　　《女主总是真香[快穿]》作者:八两白酒
　　文案:
　　【新文《当攻略过的反派黑化后[快穿]》已开，点个收藏叭~】
　　宁姝，快穿管理局最优秀的任务者，但凡她出马，就没有攻略不下来的目标。
　　无论一开始多么高冷桀骜的人，遇到她之后都会变真香。
　　第一个世界：一言不合就动手暴躁魔女 X 护短毒舌正道继承人
　　宁姝：“道友，我看你骨骼清奇，长相不俗，适合做我的夫人。”
　　黎潇冷冷扫她一眼，不语。
　　后来，宁姝坐在魔教总部大堂里，斜眼看着赖在自己身边不走的女人，谑笑道：“你不是说，正邪不两立吗？”
　　黎潇将自己额上的印记露出来，笑得清风霁月：“我已然加入魔教，从今以后就是你的人了。”
　　第二个世界：多智如妖第一美人 X 心机深沉残疾王爷
　　洞房夜，宁姝掀开盖头凑近伏蕴，邪笑道：“如此良辰美景，王爷怎可辜负？”
　　伏蕴咬牙切齿：“宁姝，本王要杀了你！”
　　后来，某王爷一脸殷切的盯着宁姝的肚子，天天念叨，“怎么还没动静？”
　　宁姝：“……”跟个傻子似的，两个女人怎么怀？！
　　第三个世界：流离百年女鬼 X 天才捉鬼师
　　宁姝跟在女人身后，强迫自己少言寡语，做一个合格的小尾巴。
　　桑衍冷冷睨她一眼，用剑劈断身上的玉佩。
　　“别跟着我，否则这就是你的下场！”
　　宁姝怂了，乖乖回到黄泉，排队领孟婆汤。
　　好不容易轮到她，手里的汤碗却被打翻，那人将她捞进怀里，声音颤抖：“你想忘了我吗？”
　　女主：我就算孤独终老，晚景凄凉，也不会喜欢宁姝！
　　后来：真香！
　　内容标签： 情有独钟 欢喜冤家 甜文 快穿
　　搜索关键字：主角：宁姝 ┃ 配角：切片女主 ┃ 其它：穿成炮灰后跟女主he了
　　一句话简介：人类的本质是真香
　　立意：冲破迷雾，找到真实的自己


第1章 不做任务就去死
　　疼……疼……
　　四肢百骸传来的疼痛和肺部的窒息感，让宁姝又经历了一次死的痛苦。
　　不对啊，她不是已经死了吗？
　　那这种真实的痛感是怎么回事？
　　宁姝心里充满了疑问，但很快就被潮水般涌来的疼痛淹没，唯有一丝理智尚存。
　　无论死没死，这种痛苦她都受不了！
　　“淦！”
　　宁姝用尽全力睁开眼睛，看清了自己身处的环境。
　　她被碧色的水包围着，那股窒息感越来越重，肺快要炸裂开来。
　　她尝试着挣扎，可浑身上下的力气早就被抽干了，越挣扎越往下坠，她重新闭上眼睛，等待死亡来临。
　　“一点求生欲都没有，废物！”
　　一道带着嘲讽的冷漠声音在耳边响起，宁姝眉头皱起，要不是现在说不了话，她必然要整两句国粹。
　　她比谁都想活下去，可实力不允许啊。
　　耳边是越来越大的水声，感官也慢慢丧失，宁殊经历过一次死亡，所以没有很害怕，内心十分平静。
　　反正她孑然一身，死了也不会有人伤心，世上只不过少了个废物而已，挺好。
　　在她陷入黑暗前，耳边似乎又响起了声音，还是那种冷漠嘲讽的语气，只不过这次只有一声冷哼。
　　宁姝无奈一笑，这下她真的连计较的心思都没有了。
　　下一秒，耳边的水声湍急起来，好似被疾风裹挟着，往不知名的方向涌去。
　　预想中的「死亡」并没有来临。
　　宁姝被急速的水流卷起，整个人飞了起来，很快她就冲出了水面，重新见到了光明。
　　“废物，给你一次重新活下去的机会，不要不识好歹！”
　　那道声音再次响起，依旧是欠扁的语气，宁姝还没来得及反应，就重重的摔到了旁边的空地上，虽然地上长着一层厚厚的青草。
　　但从那么高的地方掉下来还是摔得够呛，宁姝躺在地上半天没缓过劲儿来。
　　她睁着眼睛呆呆的看着湛蓝的天空，思考刚才听到的话。
　　“给我一次重新活下去的机会……”
　　也就是说她确实死了，现在是重生的状态。
　　好耶！
　　要是重生回十几年前，那她岂不是可以去买彩票发大财，然后投资娱乐圈，包养小鲜肉，调戏小花旦，走上人生巅峰！
　　想到这里，宁姝一个鲤鱼打挺坐起来，迫不及待的想体验重生后的生活。
　　可怎么看都觉得不对劲，一般小说里写的不都是女主从床上醒来，然后发现自己重生在了某某年，她怎么在这种鸟不拉屎的地方？
　　宁姝看着四周高耸入云的山以及不远处碧绿色的湖，心里生出一种不好的预感。
　　【恭喜宿主成为第99999位被主神选中的幸运儿，我是您的专属系统喳喳，接下来的所有任务喳喳都会陪伴宿主，为您保驾护航，排忧解难，任劳任怨……】
　　“好了好了……”宁姝打断它的话，“不要再展现你的词汇量了，我只想知道你说的这一堆乱七八糟的都是什么。”
　　什么主神系统任务的，这是现实世界中该出现的东西吗？
　　虽然看了不少玄幻修真类小说，但宁姝是一个坚定的唯物主义，只能允许超自然现象出现在小说里，绝对不会相信现实生活中有什么灵异神怪。
　　可这突然出现在她脑子里的小东西好像并不受她控制，宁姝一直以来的信仰有些崩塌。
　　【宿主，您在现实世界已经死了，主神选您做任务，给您一次重生的机会，只要做完所有祂规定的任务，就能获得复活卡。】
　　喳喳简单的解释了一下，见宁姝还是不信，直接把当前世界的任务输入到她脑子里。
　　宁姝来不及反应就被冗杂的信息冲击，好不容易缓过来的脑子又开始抽痛。
　　宁姝花费了些时间来消化这些信息，主要是说服自己，她现在只是借助她人身体的一缕幽魂，只有完成所谓的「任务」才能回到原来的世界。
　　原主是一个身世坎坷，命运多舛的孤女，从小被母亲养在青楼里，胆小寡言，内向孤僻。
　　母亲死后她拿着信物不远千里去京城寻找亲生父亲，却被父亲的妻子当着好多人的面羞辱一通，丢尽了脸面。
　　原主受不了羞辱，愤而离开。半路遇到心怀不轨的人，对她起了歹念，她一介弱女子抵抗不了，就在那人快要得逞之时被好心人所救。
　　好心人叫龙韬，虽然是小门派的弟子，但长得英俊帅气，又有一股正气，原主对她心生仰慕，大着胆子问能不能跟着他，就算为奴为婢也行。
　　龙韬好像就在等她这句话，爽快答应，将原主带在身边，以主仆相称。
　　随着时间的推移原主对龙韬情根深种，不可自拔，龙韬知道原主对她的感情。
　　但他揣着明白装糊涂，既不答应也不拒绝，理所应当的享受着原主对她的好。
　　直到原主忍不住鼓起勇气跟他表明心意，他才告诉原主他有婚约在身，对她只能说抱歉。
　　原主震惊加伤心，想要离开，龙韬却极力挽留，用真情攻势成功让原主留下，继续免费给他当丫鬟。
　　后来他背着原主去宁家想让他们履行婚约，宁家嫌弃她穷酸，将他赶了出来。
　　他不死心，设计了一场英雄救美，成功让宁菡对他心生好感，承认了他未婚夫的身份。
　　而这一切原主什么都不知道。
　　后来宁菡无意中得知龙韬有个在身边好几年的丫鬟，吃醋跑去找原主，原主这才知道，原来龙韬的未婚妻是她同父异母的妹妹，是宁家捧在手心里的大小姐。而她只是个低贱的下人，在明媚耀眼的宁菡面前连说话的资格都没有。
　　宁菡认出原主是之前上门认父的女子，在龙韬面前对她亲如姐妹，龙韬不在时却对她讽刺挖苦，言语羞辱更是家常便饭。
　　原主在这种环境下生活难免对宁菡产生仇恨，长期累积的怨气在宁菡羞辱她母亲时到达了顶点，她一改往日逆来顺受的性格，对宁菡大打出手。
　　宁菡本想还手，看到龙韬之后就开始示弱，哭唧唧的问原主她哪里做错了，原主不善言辞，在这种情况下更加解释不清。
　　见龙韬护着宁菡逼她道歉，于是心一横问龙韬她跟宁菡他选谁。
　　龙韬自然选择对他前途有利的宁菡，可也不想放弃一个免费丫鬟和彰显他魅力的女人，想先稳住原主。
　　原主已经看穿了他的真实面目，于是坚持让他选，这个时候宁菡又虚情假意让她不要给龙韬难题。
　　原主忍无可忍再次出手，龙韬自然护着宁菡，两人将她打伤逼到悬崖边，龙韬想故技重施对原主动之以情，原主却对他死了心，毅然决然的跳下了悬崖。
　　然后……
　　就没有然后了。她死了，宁姝来了。
　　宁姝的任务是让欺负原主的人都付出应有的代价。
　　这个任务听起来不难，但对现在的宁姝来说却难于登天。
　　且不说龙韬和宁菡武功远在她之上，就是宁家随便拉一个人出来她都不是对手，这仇怎么报？
　　宁姝摸了摸左侧肩胛骨处被龙韬打伤的地方，疼得龇牙咧嘴。
　　所以说啊，女孩子还是不要恋爱脑，轻则伤身伤心，重则小命呜呼，自己独美她不香吗？
　　坐了半晌，宁姝知道自己得行动起来，不能坐以待毙，就算前路艰难，只要不放弃就会有希望。
　　勇敢姝姝，不怕困难！
　　为自己加油打气一番，宁姝花费了两个小时把闭塞的山谷走了一边，最后发现就算努力也没什么用。
　　因为这山谷是封闭的，根本没有出去的路。
　　“淦啊，怎会如此！”
　　宁姝一屁股坐在一块石头上，眉头紧紧皱起，难道那什么主神把她弄过来是想让她再体验一次死亡的感觉？
　　宁姝觉得不是，肯定有什么她忽略的细节。
　　总不能给她一个死局让她破吧，这也太高看她了。
　　就在宁姝绞尽脑汁的时候，她脑子里的系统发声了。
　　“宿主您是不是把喳喳忘了？”它的声音还有点小委屈。
　　宁姝脑中灵光一闪，拍着大腿道：“对啊，我怎么把你忘了！”
　　既然是她的专属系统，那肯定有办法让她从这里出去。
　　“你能不能让我弄出去？就像刚刚水里那样，「咻」的一下飞到外面。”
　　宁姝指着高耸入云的山，眼里充满了期待。
　　喳喳：“不行哦，那是主神才有的能力，您这是在为难喳喳。”
　　宁姝眼里的光瞬间黯淡了下来，撇撇嘴：“那要你有个屁用！”
　　喳喳：“……”这届宿主好难带啊，一言不合就骂人。
　　【虽然不能直接让您出去，但可以给您指条明路。】
　　“什么明路？让我自己加油努力不放弃什么的就免了，我不想听。”
　　【距离此处不远的地方有个山洞，里面有一本失传已久的武功秘笈，只要宿主学会里面的武功，自然出去报仇都不是难事。】
　　宁姝脑中的弦动了一下，喃喃道：“难道这就是传说中，掉下悬崖必有机遇？虽然不是戒指中的老爷爷，但有本武功秘笈也不错。”
　　于是她按照喳喳的指示，一步步往山洞的方向走，走了整整一个小时才到。
　　站在山洞门口，宁舒拍拍已经面目全非的衣服，咬着牙道：“这就是你所谓的「不远处」？”
　　她穿过了一片阴森森的林子，又趟了两条河，七拐八拐才在一处十分隐蔽的地方找到一条小路走到这里，这辣鸡系统跟她说不远，这明明很远好不好！
　　喳喳自知理亏，岔开话题：“宿主找到秘笈就可以开始修炼了，待你修炼到第十层，就能找到出去的路。”
　　宁姝走进山洞，里面乌漆嘛黑，伸手不见五指，只有水声「滴答滴答」的响，听起来怪瘆人的。
　　她龟速前进，走了一阵子，前面露出一丝光亮，宁姝根据自己多年看小说电视剧的经验，断定秘笈应该在那里，于是朝着光源处走去。
　　一开始那道光还很亮，宁姝越是靠近光线就越弱，等她走到时已经完全暗了下来，还好宁姝已经适应了黑暗，看到了面前的一处凸起。
　　她蹲下将小土堆扒开，里面果然有一块被布包裹的长方形物件。
　　宁姝欣喜若狂，刚要打开布条，突如其来的一声咳嗽吓得她手里的秘笈掉到了地上。
　　“咳咳咳……”
　　一阵咳嗽声突兀的响起，上气不接下气，听起来很痛苦。
　　宁姝平复了一下自己受惊的心，试探性地问：“老人家，需要帮忙吗？”
　　咳嗽声依旧，没人回答她的问题。
　　宁姝捡起地上的秘笈塞进怀里，起身往外走去，走了几步又折回来。
　　虽然她不是一个多管闲事的人，但也不能见死不救。况且这个老奶奶诡异的出现在这里，难保不是主神给她的考验。
　　宁姝捡起之前经过时踹翻的罐子，接了些水，又摸了摸怀里的小瓷瓶，把两样东西放到离老人不远处。
　　“这是我常备的活血化瘀的药，你要是有这方面的症状可以吃两颗，虽然被水泡了不知道有没有效，但在这种环境下也没有别的选择了。”
　　宁姝说完唇角勾起一抹嘲讽的笑，这药还是原主为了龙韬准备的呢，没想到被她拿来做了好人。
　　士若耽兮尤可脱也，女若耽兮不可脱也。
　　古人诚不欺我也。
　　宁姝走后，山洞恢复了平静，良久之后土罐旁伸出一只手，慢慢将罐子往前挪，又过了一会儿，那瓶药也被拿走。
　　手的主人先是嫌弃的看了一眼布满灰尘的罐口，随后咬着牙将里面的水喝了下去，喉咙的灼烧感减缓了之后她大口大口呼吸着新鲜空气，脸上的痛苦也减轻了不少。
　　她端详着手里平平无奇的瓷瓶，拔出塞子倒出两颗药吞了下去。
　　她漆黑如夜色的瞳仁转动了两下，眼神阴冷如刀。
　　无论如何她都要活下去，让那对贪得无厌、蛇蝎心肠的母子付出代价！
　　作者有话要说：
　　开文啦——
　　希望看到小可爱们的评论，你们的评论就是我更新的动力！


第2章 碰瓷？
　　宁姝走出山洞，终于重见光明，适应了好一会儿视力才恢复正常，她打开残破的布块，看到了喳喳所说的失传已久的秘笈。
　　不愧是传世秘笈，就连名字都起的别具一格。
　　看着褐黄色的书皮上已经褪色的「无敌神功」四个字，默然无语。
　　“宿主，这真的是能帮您报仇的神功，您别不信啊。”喳喳解释道。
　　宁姝收起嫌弃的表情，回道：“我没有不信，你别诽谤我。”
　　【那您为什么要哭？】
　　“光线太刺眼了。”宁姝揩掉眼角滑下来的眼泪，翻开封面。
　　第一页，空白；第二页，空白；第三页，依旧空白……
　　宁姝不信邪，快速把薄薄的一本秘笈翻遍，确定每页都是空白的，什么都没有。
　　她抬头望天，手紧紧抓着秘笈，要不是还有那么一丁点理智，她早就把这破书撕成碎片了。
　　如果她有罪，阎王会惩罚她，而不是被莫名其妙弄到这种地方，摧残身心。
　　这次宁姝是真的哭了。
　　泪，炸了出来。jpg。
　　“你别告诉我这是无字天书，需要特定的条件才能激活。”宁姝一口银牙压碎，勉强控制住自己的音量。
　　“Bingo！宿主您简直太聪明了，连这么难的隐藏关卡都能猜到。”
　　喳喳的语气充满了恭维，宁姝并不买它的账，她只想知道要怎么才能让这破书显现出字来。
　　“不要浪费我的时间了，告诉我该怎么做。”
　　眼看着天都要黑了，她还连秘笈的内容是什么都不知道。
　　【很简单，这秘笈是留给有缘人的，无缘的人就算是得到也没什么用。至于怎么判定您是不是有缘人，这个很简单，您只需要在秘笈第一页滴一滴血，如果秘笈认可了您，里面的修炼之法自然会显现出来。】
　　宁姝抓住了盲点，脸色不悦地问：“那如果它不认可我，我岂不是一辈子都看不到上面的字？”
　　也就是学不会上面的神功，找不到出去的路，报不了仇，完不成任务。
　　陷入了一个死循环。
　　宁姝从小运气不好，玩游戏抽个水晶都是保底351次出，这种随机挑选一名幸运观众且挑中她的事怎么会发生在她身上？
　　这么一想，她又开始焦虑了。
　　【不会有这种可能的，主神选的人都是万里挑一，怎么可能得不到秘笈认可？来吧，亲爱的宿主，咱们开始这场紧张刺激的游戏吧。】
　　听着喳喳兴奋的语气，宁姝想打爆它的狗头。无奈它没有实体，宁姝只能收起自己蠢蠢欲动的拳头。
　　宁姝深吸一口气，狠心咬破自己的手指，挤出一滴血滴在空白的纸上，等着奇迹发生。
　　虽然她并不觉得自己会突然转运，但现在已经是最坏的情况了，再坏能坏到哪去呢？
　　鲜血滴在褐黄色的纸上迅速被吸收，眨眼间就不见了，要不是宁姝的指头还破着，她都要怀疑自己有没有滴血上去了。
　　“咦？”喳喳疑惑了，“之前的宿主都是血滴上去立刻就变了，你的怎么没反应？”
　　宁姝眼眶酸涩，吮了一口流血的手指。即使是到了虚拟世界，也有人不断提醒她她是个非酋的事实。
　　喳喳见宁姝不说话，试探性地说：“要不您再试试？”
　　宁姝摆摆手，决定当一个没有理想的咸鱼。
　　她顺势找了块平整的石头躺下，望着天边烈焰般的晚霞，内心一片麻木的平静。
　　“算了，可能我是被误抓来的，等你们的主神反应过来就会把我送回去。”
　　哪有人被系统砸中却一点金手指都没有的，就算不是天赋异禀，至少也不应该这么非吧？
　　麻了。jpg
　　今天发生的事实在是有点超出宁姝的认知，她身心俱疲，躺着躺着就睡着了。
　　天已经完全黑了下来，周围一片寂静，连虫鸣鸟叫都没有，偶尔只有微风拂过树叶的「沙沙」声。
　　恍惚中宁姝好像听到了一声冷嗤，可她实在太累了，就算听到也不想睁眼，翻了个身继续沉沉的睡去。
　　“废物，给你机会也不中用！”
　　随着这声带着嘲讽的声音落下，宁姝身旁的没字秘笈开始散发白光，随后书上浮现出一行行金色的字，那些字转了几圈，像有生命似的钻入了宁姝的脑子里。
　　宁姝嘤咛一声，眉头皱了起来。
　　这个过程没有持续多久，很快白光消失，一切恢复成原来的样子，就像什么都没发生过一样。
　　宁姝猛地一下惊醒，旁边的秘笈被她扫到地上，孤零零的躺在地上，扉页翻开，好像在表达不满。
　　脑子里乱糟糟的，好像被灌输了什么知识，又好像什么都没有。
　　宁姝呆呆地坐了几分钟，这才捡起地上的秘笈翻到第一页，上面果然出现了几行字，字体娟秀公整，看起来像是出自女人之手。
　　本是深奥晦涩的口诀，宁姝却一眼就明白了，甚至脑海里还出现了具体招式。
　　“啊！！”果然主神选中她是有道理的，这不是天才是什么！
　　此时远在监控器前面的主神，冷冷哼了一声闭上眼睛，甚至都不想多看她一眼。
　　废物一个还自比天才，没有自知之明！
　　宁姝为自己突然的开窍感到高兴，兴奋的跳下石块席地而坐，把脑子里的招式融会贯通。
　　书上的字一行行消失，宁姝再睁眼时第一页又成了空白的，一点痕迹都不留。
　　天边泛起了白光，为周围的植物蒙上了一层银光，宁姝起身活动了一下四肢，肚子里传来了「咕噜」声。
　　从昨天开始就没吃东西，空空如也的胃开始叫嚣。
　　宁姝想起昨天寻找山洞时看见的野果，决定先填饱肚子再说其他。
　　她把秘笈揣进怀里，往密林里走去，不知道是不是错觉，她总觉得腿脚轻便了许多，足下生风，很快就到了长满果子的地方。
　　为了验证心中所想，宁姝气沉丹田，足尖轻点，朝着离自己两三米高的树枝飞去，本来没报什么希望，结果真的飞了起来。
　　只不过她姿势不对，手刚触到树枝就「啪叽」一下掉了下来，还好最后她稳住了身形，不然就要摔个狗吃屎。
　　宁姝欣喜若狂，调整姿势又试了一遍，这次成功的飞上了树枝，摘到了红彤彤的饱满果实。
　　吃之前她谨慎的问了喳喳，这果子有没有毒，得到对方的答案之后才大快朵颐，这种荒无人烟的地方，能填饱肚子已经很好了，所以她也不要求什么。
　　吃饱之后，宁姝摘了鲜艳的果子揣进怀里，然后往山洞方向走。不管那个老奶奶是不是主神给她的考验，一个行动不便的老人待在暗无天日的山洞里，就算不疯也会饿死。
　　宁姝不是圣母心的人，但要她眼睁睁看着老人死去，她做不到。
　　山洞里依然一点光亮都没有，就好像被施了法一样，阻挡了外面全部的光线。
　　宁姝循着呼吸声走到离老人不远处，声音轻柔，尽量使自己看起来像个好人。
　　“老人家，我看你腿脚不方便，应该出不了这个山洞，这是我摘的果子，你凑合吃点吧。”
　　宁姝说完便把手里的果子放到了地上，见老人不吭声，她想到了什么，拿起一个果子啃了一口。
　　“你看，没毒。”
　　老人依旧没吱声，宁姝多少有点「好心当成驴肝肺」的感觉，不过她什么都没说，只是默默离开。
　　既然对方不信她，她也没必要再去热脸贴冷屁股了。
　　宁姝回到之前修炼的地方，盘腿坐下。这个地方视野开阔，能看到山谷的大部分地方，用来修炼再合适不过。
　　拿出秘笈，第二页的口诀也出来了，不同的是这次旁边有一幅图，指出了经脉和内功运行的顺序。
　　俗话说万事开头难，宁姝有了基础之后修炼起来就容易多了，她将两页的内容融合在一起，很快就有了突破。
　　时间一天天过去，宁姝不知道自己坐了多久，再睁眼时秘笈上的字已经出现在了中间。
　　看着前面十几页的空白，宁姝差点流出激动的泪水。只要她再努力一点，过不了多久她就能出去了！
　　山中无时日，宁姝不知道时间过去了多久，只能问喳喳。
　　“距离宿主您修炼已经过了三个月哦。”喳喳的语气带着欣慰。
　　宁姝震惊的半天没说出话来，怎么眼睛一闭一睁三个月过去了，这合理吗？
　　这个问题没有困扰她很久，得知时间之后她就觉得浑身上下黏糊的难受，怎么都不舒服。
　　“泡个澡舒服多了。”
　　湖水澄澈，倒映着天上清冷的圆月，宁姝站在浅水区，湖水刚好没过她的胸口。
　　之前差点成为噩梦的湖水此刻已经成了她的洗澡水，她的恐惧早已随着武功的提升烟消云散。
　　宁姝沉浸在温凉的水里，耳边响起「沙沙」声，一开始她以为是风吹动树叶的声音，随后敏锐的察觉到陌生人的气息，她眉头一凛，用手划了一道湖水向发出声音的方向袭去。
　　水划破了树叶洒在地上，却并没有击中什么实体，宁姝心道难道是自己太草木皆兵了吗？
　　她从湖水中出来，快速穿上衣服，然后坐在地上梳理头发，把厚厚的刘海别到耳后，露出洁白无瑕的鹅蛋脸。
　　原主其实长得很好看，只不过因为心理自卑。所以常年用厚重的刘海遮住大半张脸，就连龙韬也没有看过她完整的脸。
　　“好好一个美人儿，偏要为眼瞎心盲的渣男作践自己，何苦呢？”
　　宁姝感慨完，将乌黑顺滑的长发用内力烘干，转身往回走，得去看看山洞里的老奶奶还在不在，这么长时间没给她吃的，该不会已经饿死了吧？
　　宁姝的背影消失在夜色里，先前被湖水袭击的地方出现一道黑色的身影，站了片刻之后她转身往山谷左侧走。待她走近之后，树丛后露出一条逼仄昏暗的小道。
　　她往山洞的方向望了一眼，然后头也不回的走了进去。
　　救命之恩她自然不会忘，但当务之急是出去阻止父亲把掌门之位传给黎溯。
　　黎溯母子狼子野心，若是他做了天枢派的掌门，正道恐怕会遭遇一场浩劫。
　　宁姝走进山洞，没有听到熟悉的呼吸声，除了「滴滴答答」的水声之外，一片死寂。
　　“该不会真饿死了吧？”
　　她自语一声，然后往老人待的地方查看一番，空空如也。她不死心的将整个山洞转了一圈，依旧什么都没有，只在之前埋秘笈的土堆上看到几只绑在一起的野山鸡。
　　山鸡还是活的，只不过好像受到了什么惊吓一样，整个鸡都呆呆的，既不叫也不扑腾，就那么站在土堆上。
　　宁姝有点不敢置信，良久才露出肉食者的笑容。
　　确定老人确实不在之后她就抓着鸡走了出去，用树枝搭了个简易的烤架，把洗干净的山鸡架在上面烤。
　　闻着一阵阵的肉香，宁姝忍不住吞咽口水。
　　老人果然是对她的考验，要是她当时选择见死不救，今天怎么能吃到如此美味？
　　吃之前宁姝双手合十，十分虔诚道：“感谢大自然的馈赠。”然后不顾烫得发红的嘴唇大口吃起来。
　　当天晚上宁姝一鼓作气把秘笈修炼到了第九重，望着最后一页上密密麻麻的字，宁姝停了下来，想着休息一下再继续。
　　这一休息就休息了三个月。
　　这三个月里每当她觉得自己能突破第九重的时候都功亏一篑，怎么都参不透最后一页。
　　宁姝从一开始的焦急暴躁，到最后的顺其自然，整个人逐渐佛系起来。
　　某个风和日丽阳光明媚的清晨，宁姝睁眼就觉得体内有一股真气在乱窜，她觉得这可能是某种提示，于是赶紧盘腿坐下按照秘笈上教的方法疏导真气。
　　等她按照顺序把所有心法口诀和招式都运行一遍，四肢百骸开始发热，骨头也发出「咔咔」的响声，宁姝有点害怕，心想该不会是哪一步不对走火入魔了吧？
　　还好她担心的事没有发生，等身体的异样消失后，她才察觉出不同来。
　　困扰了她三个月之久的问题就这么解决了，宁姝没有惊喜，反而有点怅然若失。
　　“这是不是有点太简单了？”
　　她试了试内力，基本上已经到了拈花飞叶都能伤人的地步，绝世神功果然恐怖如斯。
　　【恭喜宿主完成初始任务，连接外面的通道已经打开，宿主可随时选择出去。】
　　脑中响起喳喳的声音，宁姝这才有了真实感。她扫了一眼自己生活了半年多的地方，毅然决然地选择了立刻出去。
　　可不能让渣男贱女逍遥太久，半年已经是便宜他们了，从今以后就让他们活在水深火热里吧。
　　宁姝按照指示找到出去的路，看着阴暗逼仄的小道，她撇了撇嘴：“你确定这路是刚开的吗，这么大一个脚印在这，你骗鬼呢？”
　　喳喳嘿嘿一笑，什么都没说，可不就骗鬼吗，宁姝对她来说跟鬼没什么区别。
　　宁姝没有多想，一头钻了进去，想起了小时候学过的《桃花源记》：
　　初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。
　　虽然没有良田美池桑竹，但面前平坦的大路和周围的景象都在向她昭示，她终于从那鸟不拉屎的悬崖底下出来了！
　　回头再看，身后只有一座高耸入云的山，严丝合缝，哪还有什么小道。
　　宁姝收回视线，顺着大路往前走，走着走着听到一阵打斗声，她顿住脚步，藏到一颗大树后面，刚要做围观群众，一个黑衣人就从天而降摔在了她面前。
　　所有人的目光被她吸引，其中一人对被围攻的女子道：“怪不得这么嚣张，原来是有帮手！”
　　宁姝连忙摆手以示清白：“我不是，我没有，别瞎说。我就是一个路人而已，你们的恩怨跟我无关！”
　　女子早已身负重伤，听黑衣人这么说，看了宁姝一眼，眼神变幻几下，回道：“是又如何，一群乌合之众，本小姐会怕你们？”
　　她话音刚落，围着她的人就有一部分朝宁姝走过来，个个眼神凛冽，面带杀气。
　　宁姝：“……”碰瓷？
　　作者有话要说：
　　节奏是不是太慢了？你们想快点看打脸吗？
　　猜猜山洞里的「老奶奶」是谁？
　　被围攻的女子又是谁？
　　猜对有奖哦……感谢在2021-11-0217:25:45-2021-11-0317:25:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第3章 半路被劫持
　　宁姝还想再解释一下，但那群黑衣人不给她机会，蜂拥而上，手里的大刀在阳光下闪着寒芒，招招杀机毕现。
　　宁姝只能被迫还手，黑衣人察觉出她身手不俗之后，多了几分谨慎，每次出手都意在攻击宁姝的薄弱之处。
　　他们像是训练有素的杀手，为的是把目标杀死，而不是武林正道之间点到即止的切磋。
　　有宁姝吸引火力，被围攻的女子开始反打，虽然她身上淡绿色的衣衫已经被血染的斑驳，脸上和胳膊上也是大大小小的伤口，可看起来依旧气势十足，面对黑衣人时眼神冷冽高傲，一点不把他们放在眼里。
　　宁姝把围着她的黑衣人全部打倒在地，嫌弃的掸掸了掸裙角的灰尘，无奈道：“都跟你们说了我不认识她，怎么就是说不听呢？非要吃点皮肉之苦才行是吧？”
　　为首的黑衣人面色凝重，看了一眼地上痛苦的手下，手里的刀横在自己跟宁姝之间，一脸防备。
　　“你有什么证据证明你跟她不是一伙的？”
　　宁姝想了想，好像还真没法证明，既然解决不了问题，那就把提出问题的人解决了。
　　她的脚像流云般划了一个圈，踢起面前黑衣人掉在地上的大刀握在手里，对为首的黑衣人道：“给你两个选择，一、带上你的人给我滚蛋！二、尝尝本姑娘的大刀砍肉。选吧……”
　　为首的黑衣人脸色十分难看，先前的嚣张气焰全然不见，看了绿衣女子一眼，再看看手握大刀一脸淡然的宁姝，艰难地对还幸存的手下道：“走！”
　　走出几步之后，一个尖嘴猴腮的手下上前，问：“老大，咱就这么回去，怎么跟宫主交代？我们人数占优，那两个臭娘们儿肯定不是我们的对手。”
　　武烈转头看他一眼，一脸嫌恶，“你懂什么，那姓黎的自然不足为惧，难缠的是她那个帮手，你没看到她赤手空拳打伤了我们这么多人，再打下去咱们都得交代在这，快走！”
　　宁姝听到他们的话，漫不经心的挑了挑眉，看来崖底这半年没白待，至少能不战而屈人之兵。
　　她丢掉手里的大刀，准备继续赶路，面前却挡了个拦路人。
　　“不许走，你还没告诉我你的名字。”
　　宁姝看着嘴唇苍白，摇摇欲坠的绿衣女子，眉头微蹙。都这样了还在关心她叫什么，真是个奇葩。
　　“就当是日行一善，没必要特意感谢我。”
　　绿衣女子：“谁要感谢你，您看到了我被人追杀的狼狈样子，等我恢复了我要去找你灭口。”
　　宁姝：“……”确实是个奇葩，脑回路异于常人。
　　她不想再理女子，绕过她往前走，绿衣女子急得跺脚，“喂，哪有你这样的，救人不该救到底吗，万一他们半路折回来怎么办！”
　　宁姝不理会，加快了步伐，绿衣女子的声音越来越弱。
　　“这里前不着村后不着店，你把我一个身负重伤的弱女子丢在这里，也太没良心了吧！”
　　“哎呀，头好晕，我晕了，我真的晕了！”
　　宁姝只当做没听见，很快就消失在转弯处。无论是真晕还是假晕，都不是她的责任，她已经救了她一次，接下来就自求多福咯。
　　绿衣女子在地上躺了半天，没有听到一点动静，睁开一只眼偷瞄一眼，方圆十里除了她没有一个活物，更别提方才救她的人了。
　　“可恶，为什么这么狠心，竟然对美少女见死不救！”
　　她从地上爬起来，踉踉跄跄往另一条路上走去。姐姐比陌生人更狠心，这么久了都不派人来找她。
　　想到这里，她眼眶有些酸涩，吸了吸鼻子：“不来就不来，我自己一个人也可以！”
　　宁姝走了两个小时才看到记忆中的小镇子，这是京城最小也是最偏的镇子，说是镇子其实跟村子差不多。只不过比村子稍微热闹了点，其他的没什么区别。
　　宁姝之所以对这里记忆深刻是因为原主的记忆一大半都在这里，这是她跟龙韬一起生活了三年的地方。
　　要不是后来龙韬跑到宁家让他们履行婚约，恐怕原主会继续活在自己的幻想里。
　　虽然及时醒悟了，但却丢了命，也是可怜。
　　那对不要脸的狗男女！
　　宁姝心里狠狠骂了一句，然后抬步往记忆中的小院子走。那时候住在一个阿婆家，阿婆人很好。
　　“小姝？”一道苍老但温柔的声音响起，语气带着惊讶。
　　宁姝看到面前的阿婆，顿生一种亲切感。
　　“阿婆，是我。”
　　阿婆有点不相信，试探着摸了一把宁姝的胳膊，见是温热的才放下心来，不可置信道：“怎么会？小韬说你……说你……”
　　阿婆没再说下去，但宁姝知道龙韬说了什么。
　　他攀上了宁菡这棵高枝，肯定不屑于再在这里住了，临走前肯定要来跟阿婆告别。毕竟他在外恪守礼仪，绝对不会叫人挑出一点错。
　　阿婆见他带了一个没见过的女人回来，肯定会问小姝去哪里了，龙韬必然要深情演绎一番，再告诉阿婆她掉下悬崖死了，不然阿婆的反应绝对不会是现在这样。
　　“阿婆，我没死。”
　　宁姝简单解释了一句，阿婆立刻道：“没事就好没事就好，快进屋，阿婆给你做你最爱吃的酸菜炒豆腐。”
　　宁姝笑笑，跟着阿婆进了屋。
　　吃饭期间阿婆跟她说了这段时间的事。
　　前面跟宁姝猜的一模一样，龙韬拿了自己的东西之后就走了。只不过他并没有完全离开，而是隔三差五就回来一次，说是来看阿婆，实际上是害怕宁姝没死，特意来查看的。
　　宁姝听完，唇角勾起一抹冷笑，还真是个狡猾的渣男，心思缜密，做事滴水不漏。
　　“那他最近来过吗？”
　　“好像已经三个月没来了，年纪大了有点记不清。”
　　宁姝点点头，继续吃饭。好久没吃到白米饭了，她可想死这个味道了。
　　吃完之后宁姝主动帮阿婆收拾桌子洗碗，晚上两人一起坐在院子里聊天，难得的静谧时光。
　　宁姝掉下悬崖的时候是四月，现在已经是十月了，还好这里四季如春，所以晚上并不冷。
　　“小姝，不管发生什么事，都要保护好自己。”
　　阿婆冷不防说了这么一句话，宁姝愣了片刻，然后笑着回道：“知道了，谢谢阿婆。时候不早了，咱们回屋睡觉吧。”
　　宁姝把阿婆扶进去，自己又坐了大半夜，感觉困意来了就直接在藤椅上睡了，第二天是被耀眼的阳光刺醒的。
　　一觉醒来，活力满满，虽然才睡了不到四个小时，但一点都不觉得累。
　　绝世神功果然好，学了之后好处多多。
　　阿婆年纪大了醒得早，宁姝起身的时候看到她在浇菜，跑去跟她一起浇，随后一老一少一起做早饭吃，十分悠闲的田园生活。
　　宁姝陪了阿婆三天，在第四天早上跟她告了别。虽然她很想过这种生活，但她还有未完成的事，不能耽搁太久。
　　“小姝，要是外面过的不开心就回来，阿婆的院门永远为你敞开。”
　　宁姝笑着拥住她，将脸埋进她的脖子，防止眼泪掉下来。
　　“等我做完该做的事就回来，帮阿婆您种菜养鸡。”
　　“好，阿婆等着那一天。”
　　宁姝踏上了去京城的路，思索该怎么报仇才有意思。
　　昨晚其实她已经想过了，但都被她一一否决了。
　　直接冲进去杀了那对狗男女，恐怕会引起正道的不满，成为众矢之，到时候她很难过平静的生活。
　　对龙韬虚与委蛇，温柔体贴善解人意，他自然会对宁菡心生不满，这个时候离间他们，让他们对彼此不信任，再逐个击破……
　　虽然也不失为一个好办法，但以她的性格难免不会在此过程中把龙韬弄死。
　　这种渣男就跟掉在屎上的巧克力一样，看一眼都嫌恶心，遑论对他温言软语了。
　　为了做任务把自己恶心的半死，划不来。
　　宁姝边走边思考，路过一处峡谷的时候猛地察觉不对，顿住脚步警惕的看了看四周。
　　虽然看起来没什么，但她分明感受到了一股强大的气息，在距离她不远处。
　　“阁下既然在此处特意等我，何不现身？”
　　一道低沉的笑声响起，随后宁姝面前的石头上凭空出现了四个人，他们清一色黑衣，手里的武器各不相同。
　　“这个小妞警惕心很高啊。”
　　“武功也不俗，竟然能察觉到咱们几个的气息。”
　　“呃……”宁姝听他们讲话，没有一个人的声音符合方才听到的笑声。所以说还有一个人在暗处，他才是最大的威胁。
　　四人你一言我一语的说完，其中一个看着宁姝，先是皱眉而后突然笑了起来，笑声怎么听怎么不怀好意，听得宁姝瘆得慌。
　　“宫主，您看这个小妮子像不像您一直在找的继承人？”
　　宁姝还没明白她是什么意思，眼前突然就多了个人影，这厮比凭空出现还吓人，跟个鬼一样悄无声息就到了她面前。
　　一阵劲风吹起她的头发，宁姝瞬间就知道此人的武功不在她之下。
　　该死的系统，不是说练了神功就天下无敌了吗，怎么会出现这种情况？
　　她很想逃却逃不掉，早在那道疾风扫过来的时候她的四肢就不停使唤了。
　　“武功不弱，根骨也不错，本座可以考虑给她一个机会。”
　　什么机会？宁姝一脸懵，刚要开口就被那人扫了一袖子，然后直直飞了出去。
　　“带回去，给她易筋洗髓，本座自有考验。”
　　四人从石头上飞下来接住宁姝，足尖几个起落就偏离了宁姝原本要走的路线。
　　宁姝开口就是国粹，骂了一路，直到嗓子干涩再也说不动才停止。
　　而所谓的易筋洗髓只是把她丢到一处冒泡的温泉泡一天，泡完之后她就被带到了一处空旷的大殿，见到了那个被称为「宫主」的男人。
　　他身着一身红衣，头发随意束起，坐在围着厚厚虎皮的座位上，斜斜看了宁姝一眼，长睫遮住眼睛，看不清里面的情绪。
　　作者有话要说：
　　明天一定让女主出场，信我！（坚定的眼神）感谢在2021-11-0317:25:57-2021-11-0415:58:53期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第4章 姐姐我来了
　　他不说话，宁姝忍不住了。莫名其妙把她抓到这里来又故作神秘，简直神经病！
　　“喂，你到底想干什么？”
　　红衣男子闻言轻哼一声，面色依旧淡漠，“你猜。”
　　宁姝：“……”
　　这已经不是神经病那么简单了，只怕十年脑血栓都不止。
　　见宁姝沉默不语，红衣男子从座位上起来，背着手飞到她面前，左右端详了一下，然后直接上手。
　　宁姝在他的手将要抚上自己的脸时连忙后退，随后做出防备的姿态，“你干什么！”
　　男子不语，紧追不舍，宁姝为了不让他碰自己只能出手，不过对方似乎并不把她放在眼里，只守不攻，十几个回合下来宁姝连他的衣角都没碰到。
　　她一边打一边寻找出路，发现这大殿空旷的有点过分，如果她跑的话不出十秒就会被抓回来。
　　事情怎么会发展成现在这个样子？
　　红衣男子将她击退，薄唇轻启：“好了，本座还有事要办，不跟你浪费时间了。你坐下，本座传你功法。”
　　宁姝有一瞬懵逼，把她抓来就是为了给她传授功法？世上还有这么好的事？
　　不过她还是留了个心眼，问道：“我凭什么相信你？”
　　男子伸手，宁姝立刻就感到一股强大的压力将她裹住，随着压力递增，她不受控制的往男子面前飞去。
　　她在距离男子不足一寸的地方停下，男子唇角勾起，略带嘲讽道：“你有得可选吗？”
　　宁姝努力抬起右手，竖了个中指给他。
　　武功高了不起啊，等我报了仇再来找你算账，正面打不过就偷袭，有的是办法搞死你。
　　男子没有理会宁姝，而是轻轻踢了一下她的膝盖，让她坐在地上，随后掌心对掌心，开始为她输入内力。
　　宁姝反抗不了只能接受，将他输入体内的内力适时疏导，以免因为两人的功法属性不同而对自己造成什么损害。
　　这个过程持续了相当长一段时间，宁姝觉得再这么下去自己就要爆体而亡时，男子终于停了下来。
　　“好好融合，假以时日本座的内力便可为你所用。”
　　他说完就起身走了，脚步有些踉跄，不似先前那么气定神闲。
　　宁姝只是看了他一眼，整个身体就开始抽痛，眉心疼的格外明显，一抽一抽的像被针扎了一样。
　　该不会两种内力互斥，要走火入魔了吧？
　　这段时间宁姝想的最多的词语就是「走火入魔」，谁让她从一个武学白痴成了顶尖高手呢，这跟普通人一夜暴富差不多，心里忐忑也是人之常情。
　　还好经过她努力的疏导，两股内力完美的融合在了一起，身上的疼痛开始减缓。除了眉心依旧抽痛，其他地方已经没有了不适。
　　宁姝缓缓从地上起来，打量了一下四周，不看不知道一看吓一跳。
　　这个殿里用来照明的不是蜡烛，而是夜明珠，地上铺的不是石头，而是白玉，就连殿中唯二的两把椅子，都不是凡品，虽然宁姝看不出来制作它们的材料是什么，单就看上面散发的热气就知道绝非凡品。
　　先前她的关注点都在红衣男子身上，才没有发现殿里的布置这么奢侈。
　　宁姝盯着散发莹莹光芒的夜明珠，眼里浮现出两颗柠檬。
　　不过如此.jpg
　　「当啷」一声，殿中的寂静被打破，宁姝望向声源处，进来的是手持扇子，一身黑衣的莫裳。
　　泡温泉的这一天时间，他们四人轮流来监督她，所以宁姝知道了他们的名字。
　　“小丫头，宫主说你可以走了。”
　　“走？”
　　宁姝有点惊讶，他还以为那个怪人会囚着她呢，没想到这么快就让她走。
　　“对，他说你有未了的心愿，待在宫里也不会消停，让你把事情解决了再回来……”继承宫主之位。
　　后面几个字莫裳没说，他看得出来宁姝并不愿意待在这里，害怕说了会适得其反。
　　宁姝手按在还在抽痛的眉心处，心道那个怪人还挺善解人意的，看在他传授了她那么多内力的份上，就原谅他了。
　　“那替我谢谢那个怪……你们宫主，江湖不见。”
　　宁姝说完就要走，被莫裳的扇子拦住，纠正道：“不是「你们宫主」，而是你师父。宫主将你带回来还传你十年内力，那就代表他认可了你，江湖上人人趋之若鹜，挤破了头想要做宫主的徒弟，你倒好，连声师父都不愿意叫。”
　　宁姝毫不在意：“我又没求着他收我，是他上赶着要传我内力的。”
　　莫裳眉峰微挑，随后无奈叹气，“没良心的小东西！走吧，我带你出去。”
　　宁姝跟在莫裳身后，想到什么之后唇角勾起嘲讽的弧度。
　　什么东西都是自己求来的才显珍贵，上赶着的就不值钱了，爱情也是如此。
　　莫裳带着宁姝走过许多漆黑的长廊，又越了好几座山才算是到了真正的出口，看着眼前的石门，宁姝感慨，这地方别说人了，就是带条搜查犬来都不一定找得到。
　　还真是个易守难攻，可进可退的好地方。
　　“我只能送你到这里了，从这里出去就是昨天你走的那条路，你自己保重。”
　　“谢谢你带我出来，咱们就此别过。”
　　莫裳见她迫不及待的想甩开他们，不免有些伤心，“宫主将自己十年的内力给了你，身体异常虚弱，若有强敌来犯，恐怕撑不了多久，届时你……”
　　“慌什么，不是还有你们四个在吗？再说你们这地方这么隐蔽，正常人找不到的，放心昂。我先走了，再耽搁天黑之前进不了城了。”
　　宁姝打断他的话，一顿嘴炮输出之后立刻抽身离开，不带走一片云彩。
　　莫裳站在原地，郁闷的看着宁姝越来越远的背影，小声自语：“怎么感觉宫主找了个白眼狼徒弟呢？”
　　宁姝紧赶慢赶才在城门关闭前一刻进了城，京城比她想象的繁华不知几许，刚进去她就被热闹的长街和琳琅满目的商品迷住了眼，东瞧瞧西看看，像刘姥姥进大观园一样。
　　但这些也只是暂时吸引她的注意力，她时刻记得自己的任务。所以并没有在坊市停留多久，而是转身往当铺走去。
　　临走之前顺了一颗夜明珠，当了当住店吃饭的经费，美滋滋。
　　当铺老板端详了好半天，这才取下架在眼眶上的镜片，对宁姝道：“敢问姑娘，这夜明珠你是从何处得来的？”
　　宁姝心生警惕，从他手里夺回夜明珠，“能当就当，不能当就算了，鸡蛋好吃你还要见见生它的母鸡吗？”
　　老板连忙道：“是是是，是在下考虑不周，姑娘开个价吧。”
　　宁姝眉头一皱，想了半天狮子大张口：“一千两，谢绝还价。”
　　老板惊呆了，半晌没说出话来，宁姝见他不说话，心里有点忐忑，该不会要的太多了吧？
　　她不了解这个世界的货币，一千两是随口乱说的。
　　正当她犹豫要不要改口的时候，老板直接拿了两张银票给她。
　　“这是两千两，我直接从姑娘手里买了这颗珠子，姑娘看看是否可行？”
　　根据宁姝多年买衣服的经验，一般老板答应的特别爽快那就是她亏了，可平白无故多了一千两，又何乐而不为呢？
　　“成交！”
　　宁姝把银票塞进怀里，然后扬长而去。当铺老板目送她离去，赶紧跑进去仔细查看那颗夜明珠，怎么看都觉得熟悉。
　　宁姝怀揣巨款心情雀跃，脚下的石头都变得可爱了起来，她一脚踹飞一个形状圆润的石头，嘴里念着「去吧皮卡丘」。
　　“哎哟！”
　　一道娇滴滴的声音传来，宁姝往前看去，一个身穿月白罗裙的少女正一脸愤怒的看着她，她身边簇拥着四个丫鬟，六个手持长剑的侍从，阵仗非常大。
　　“小姐，您没事吧？”有一丫鬟半蹲着帮她揉膝盖，要多卑微有多卑微。
　　“被这么大一块石头砸中能没事儿吗，起开！”
　　少女一脚踢开面前的丫鬟，气势汹汹的朝宁姝走来。
　　宁姝觉得眼前的少女有点眼熟，却想不起在哪见过，于是唤醒了系统。
　　喳喳及时把人物信息传输到她脑海里，宁姝这才明白她为什么会觉得面前的女子眼熟了。
　　这可不是宁家那嚣张跋扈，天老大她老二的二小姐吗，虽然跟宁菡不是一个爹妈生的，但两人的脾气十分相似，一样的令人讨厌。
　　宁姝看着宁茗，眼里闪过一丝寒芒和厌恶，不出意外，她今晚的好心情要被这个女人毁了。
　　“没长眼睛啊，本小姐你也敢招惹，真是吃了熊心豹子胆！”宁茗先是厉声恐吓，待看清宁姝的长相之后，眼里就是裸的嫉妒，同时嘴也更毒，“大半夜跑到这种地方来，一看就不正经，该不会是窑子里出来的吧？”
　　宁姝对自己讨厌的人向来不会留情，尤其是这种嘴臭的小太妹，宁茗话音刚落，脸上就结结实实挨了两个耳光。
　　她先是一愣，而后声音尖利大喊：“小贱人，你竟然敢打我！”
　　宁姝又是几个耳光，唇角勾起一抹冷笑，“打你就打你，还要挑日子吗？”
　　宁茗捂住已经肿起来的脸，对身后的侍从道：“都愣着干嘛，看戏啊！给我把这个贱人的手砍下来！”
　　六人挥剑上阵，宁姝眼睛都不眨一下，只一招就把他们全部拿下，强劲的掌风将六人全部击退，宁茗的眼神瞬间就变了，不动声色的往后退了几步。
　　她是嚣张跋扈目中无人，可不代表没脑子，她知道眼前的人自己惹不起，于是在宁姝还没说什么的时候，在丫鬟的搀扶下急匆匆走了。
　　宁姝只想教训她一下，没想伤她性命，这个女人留着还有用。
　　一阵微风划过，空气里多了些不该属于这个季节的桂花香，宁姝拍了拍手，唇角再次勾起。
　　“戏看够了就出来吧，别躲躲藏藏的了。”
　　身后光线昏暗的小巷里响起脚步声，一道削瘦清丽的身影从巷子里走了出来。
　　天色已晚，宁姝又逆着光，可即使如此她也能看到对方那张清丽脱俗，不染凡尘的脸。
　　她的心狠狠动了一下。
　　大气明艳的长相和淡漠孤傲的气质，不正是她喜欢的类型吗？
　　黎潇本躺在屋顶上吹风，听出宁姝的声音之后便暗中观察，想着若她打不过那些人便帮她一把，谁知她如此厉害，轻轻松松就解决了。
　　既然事情已经解决了，那她也没留下的必要了。
　　黎潇淡淡看宁姝一眼，然后跟她擦身而过。
　　宁姝刚要追上去，脑子里就传来了喳喳的声音。
　　【恭喜宿主解锁隐藏任务。】
　　【攻略目标黎潇，宿主需获得她一百点好感值方可算完成任务。当前好感值为十，宿主加油哦！】
　　【忘了告诉宿主，完成隐藏任务可获得相应的积分，积分可以用来兑换技能点以及其他奖品。】
　　就算没有隐藏任务，宁姝也要跟这个漂亮姐姐搭讪的，有隐藏任务就更加兴奋了，拔腿追了上去。
　　姐姐，等等我！
　　作者有话要说：
　　宁姝：姐姐我来了！
　　黎潇：离我远点（冷漠）
　　最近疯狂想改笔名，小可爱们有什么推荐吗？
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第5章 我要跟你一起睡
　　黎潇走路属实太快了，跟鬼魅一样，宁姝就耽搁了两分钟，追上去人就不见了。
　　她在附近找了一圈没找到，只能恹恹的找个客栈住下，只要漂亮姐姐还在京城，她一定能够找到她。
　　这个客栈从外面看起来挺豪华的，走进去也给人一种高端的感觉，一楼虽然有吃饭的客人，但说话的声音很小，给人的感觉很舒服。
　　“姑娘打尖儿还是住店啊？住店的话小店今日已经客满了，只有一间天字号上房。”
　　掌柜这么说意在告诉宁姝，只有一间最好的房间，如果你没钱就给我走。
　　宁姝对于他这种坦诚的态度倒也不反感，拿出怀里的银票，道：“先订一个月吧，一个月后再看是不是要续。”
　　一个月时间，应该够用了。
　　武力值MAX之后，宁姝对自己有一种盲目的自信，总觉得只要遇到那对狗男女，下一秒就能轻松完成任务。
　　掌柜被她的财大气粗震慑住了，匆匆找了零之后招呼小二把宁姝带上去。
　　客栈总共三层，一楼是用来吃饭的，二楼是普通客房，三楼是天地玄三个房号的房间各两间，总共六间客房。
　　宁姝住天字号上房，紧挨着的是天字号下房。只不过此时下房房门紧闭，里面的房客不知道在干什么，房间里发出清脆的铮鸣声。
　　“姑娘，这个就是您的房间了，里面所有东西都是新的，您可以随意使用。如果您需要洗澡水的话可以拉一下门后红色的线，需要食物就拉一下黄色的线，需要人打扫就拉绿色的线。这是您房门的钥匙，要是没有别的吩咐，小的就先退下了。”
　　宁姝看了看他说的红黄绿三种颜色的线，啧啧称奇。没想到古代的客栈竟然住出了商务酒店的感觉。
　　她随手拉了一下红线，等着人把洗澡水抬上来。洗完澡之后她换上了客栈准备的丝质里衣，躺在床上准备美美的睡一觉。
　　躺了十分钟，不仅没睡着反而越来越清醒，隔壁有规律的兵器铮鸣声搅得她心烦意乱。
　　宁姝忍无可忍，趴在墙上大喊：“我说隔壁的房友，现在都什么时辰了，你能不能不要扰民啊，要是练剑就去找个没人的地方练，别打扰别人休息，好吗！”
　　下一秒，让宁姝心烦的声音消失了，她心满意足的闭上了眼，不出一分钟就进入了甜美的梦乡。
　　隔壁房间里，黎潇收好尚未开刃的剑，然后坐在窗边吹风。
　　本以为是萍水相逢，没想到短短半个时辰里遇到了两次，看来这是天意，让她还那女子的救命之恩。
　　黎潇想起先前看着她教训宁茗的场景，淡漠的脸上出现了一丝不明显的笑意，倒是个睚眦必报的人，性格很合她的意。
　　睡到半夜，宁姝听到一阵窸窸窣窣的声音，她睁开眼睛坐起来，听着门口传来的声音。
　　“是天字哪个房来着，我怎么忘了？”
　　“上房上房，你个白痴！”
　　“确定吗？”
　　“不太确定，保险起见还是两个房间都放点烟吧，宁可错杀也不能放过，否则咱们怎么拿钱？”
　　“行！”
　　然后宁姝就看到自己房间的窗户被戳了一个洞，一个空心竹管伸了进来，一股难闻的烟从里面漫了出来。
　　宁姝：“……”
　　这拙劣的把戏跟小孩过家家似的，真的能当职业杀手吗？
　　宁姝第一次对杀手的素养产生了怀疑。
　　随着迷烟越来越多，宁姝被呛的难受，跳下床浸湿放在脸盆旁边的帕子捂住口鼻。
　　这种程度的迷烟对她来说不足为惧，主要是太难闻了，她怕自己没被迷晕，反倒先被呛的窒息而死。
　　于此同时，隔壁房间也传来轻微的响动，宁姝知道隔壁的房友也察觉了。
　　“大哥，够了吧，这药量就是十头牛都该倒下了。”
　　“你懂什么，那边的人说此人武功不俗，再吹一会儿，确保万无一失。”
　　宁姝实在受不了他们磨磨唧唧的了，走过去用手堵住竹筒末端，那人先是难受的「唔」了一声，然后剧烈的咳嗽起来。
　　“老二，你怎么了！”
　　“大……大哥，我好像……”
　　「砰」的一声，重物倒地，宁姝打开房门，跟三个杀手八目相对。
　　“大哥，咋办呀？”一个杀手略带害怕的问。
　　相比3其他人，被叫大哥的杀手还算淡定，他拿起手里的匕首，恶狠狠道：“瞧你那怂样儿，咱们人比她多，怕什么！”
　　宁姝对他露出一个好看的笑容，道：“各位以多打少，欺负我一个弱女子，是不是太不君子了？”
　　「大哥」眼一横，举起匕首朝她刺过来，边刺边说：“什么君子不君子的，做我们这行的，眼里只有目标，没有男女老幼好人坏人之分！”
　　宁姝侧身避过，一脸淡定：“也就是说，你们的手上沾了很多无辜人的血咯？”
　　一下没刺中，「大哥」又换了个姿势，这次他没再理会宁姝，一心想要弄死她。
　　宁姝唇角勾起一抹冷厉的微笑，在黑暗中仿佛一朵噬魂的罂粟，她转身来到三人身后，将他们揣进房间，干脆利落的锁了门。
　　随后房间里不时传来痛呼声，但声音都不大，对面地和玄两个字号的房客甚至都没被吵醒。
　　一刻钟后，宁姝坐在凳子上翘着二郎腿，三个杀手鼻青脸肿的跪在她面前，一个个害怕的瑟瑟发抖。
　　虽然买主曾说她武功不弱，可也没说她连迷香都不怕啊，要是早知道的话，他肯定不会接这单活儿。现在倒好，人没杀了，自己反而落到了对方手里。
　　流年不利，下次接单之前一定要看看黄历。
　　也不知道有没有下次了。
　　想到这里，「大哥」抖得更厉害，嘴里呜呜咽咽的想要说什么。
　　宁姝掏掏耳朵，不耐烦道：“有什么话你就说呗，呜呜呜的搁这卖萌呢？也不看看自己长得什么样子，存心恶心我是不是？”
　　她说着扬起巴掌，做了一个打脸的假动作，三个杀手害怕的闭上眼睛，同时「呜呜」起来。
　　宁姝看着他们的可怜样儿，「噗嗤」一下笑出声来，“哎哟，忘了你们嘴里还塞着抹布，是我糊涂了。”
　　之前教训他们的时候为了不让他们吵到别人，特意塞了一块抹布，现在应该是没必要了。
　　她把三人嘴里的抹布取出来，沉声道：“我问什么你们答什么，多余的话一句都不许说，明白了吗？”
　　三人连连点头：“明白了，明白了！”
　　“谁雇佣你们来杀我的？”
　　三人面面相觑，做他们这行的最重要的就是诚信，客户的资料一个字都不能透露，这是行业规矩。
　　但现在面临性命之忧，三人也管不了那么多，犹豫片刻之后「大哥」道：“是宁二小姐派我们来杀你的。”
　　宁姝毫不意外，毕竟她在京城认识的人一只手都能数过来，龙韬和宁菡还不知道她「死而复生」，那只有可能是宁茗。
　　倒是个不肯吃亏的主，有仇当天就要报，绝不留到第二天。
　　“你们手上沾了那么多人的鲜血，就不应该活在这个世上。”
　　宁姝本想手起刀落，转念一想又有点便宜他们，于是挑断了他们的手筋，废了他们的武功，让他们再也不能为非作歹。
　　“回去告诉宁茗，想杀我得她自己来，别人没用。”
　　三人疼得面无血色，豆大的汗珠从额头滑落，偏偏还不能发出声音，只能硬生生忍着。
　　宁姝也是不喜欢自己屋里有血腥味，皱着眉斥道：“饶你们一条狗命还不快滚，非要我改变主意杀了你们吗！”
　　三人连滚带爬出了屋，还不忘把晕倒的那个也拖走。宁姝见他们消失在拐弯处，正头疼屋子里的血迹怎么办，转头就看到了站在门口的黎潇。
　　她依旧面无表情，眼神扫过来毫无波澜。
　　宁姝：“！！”
　　众里寻他千百度，得来全不费功夫！
　　她十分自然的走过去，然后抬起脸，可怜巴巴地说：“姐姐，有人想害你，我已经帮你把他们打跑了，好可怕啊。”
　　黎潇面色没什么变化，只是眼皮微微动了一下，“杀我？”
　　“对啊，你没发觉他们往你屋子里放迷烟吗？肯定是你的仇人派来的，还好我发现的早，不然姐姐就要受伤了。”
　　黎潇不知怎么回她，只能生硬的说身「谢谢」，然后转身回屋。
　　她有预感，继续待在这里某人肯定会被胡搅蛮缠。
　　宁姝一把拽住她的衣角，眼中带泪，“姐姐好绝情，我冒着生命危险帮你打跑了坏人，你竟然就只说一句谢谢。”
　　这个时候宁姝的演员天赋发挥的淋漓尽致，话刚说完凝在眼眶里的泪水就掉了下来，怎一个委屈了得？
　　黎潇对着这么一张梨花带雨的脸实在生不起气来，无奈地问：“那你想怎么样？”
　　“那些人凶神恶煞的，我也是侥幸才能把他们赶走。万一他们又折返回来，我是万万不能抵挡的，届时我一个弱女子会发生什么不言而喻。
　　而且我的房间已经被那几个杀手弄得凌乱不堪，实在不适宜再住。若是姐姐真的想感谢我的话，就让我在你房间里暂住一晚吧。”
　　作者有话要说：
　　那就这个笔名吧，改来改去也麻烦。
　　宁姝：姐姐我要跟你一起睡。
　　黎潇：我不要，我拒绝！


第5章 同床共枕
　　黎潇怎么也没想到她会提出如此过分的要求，当即脸色冷了下来。
　　她向来不喜欢跟别人太过亲近，就算对方曾无意中救过她的性命，她也不能答应这种荒唐的要求。
　　“你是天字上房的房客，就算现在把掌柜叫醒给你打扫屋子也不为过，若没别的事我就先睡了。”
　　她说完看了一眼宁姝，眼神可以说十分冷漠了，宁姝连忙松开手，看着她走进房间关上门，把她拒之门外。
　　不过宁姝不愿就此放弃，抱着膝盖坐在黎潇房间门口，声音弱弱地说：“姐姐真的忍心把我一个人丢在这里吗，我穿的这么少，会着凉生病的。”
　　宁姝也不知道为什么要对黎潇这么执着，说是为了任务好像也不是，可就是想接近她，想跟她亲密一点。
　　她暗暗叹了口气，这大概是老色批的觉醒，看到漂亮姐姐就想亲亲抱抱贴贴，也是没救了。
　　黎潇听到她的话手上的动作顿了一下，而后继续动手脱衣服，她将外衣脱掉，只着里衣躺在床上，打算快速入睡，睡着了就不会去管不该管的闲事了。
　　宁姝等了半晌，屋子里一点动静都没有，说不失落是假的。但又不能怪黎潇，毕竟如果是她，被一个连名字都不知道的人缠上，也会置之不理。
　　可自己长得这么好看，怎么就不能被特殊对待一下？
　　宁姝愤愤地捏住拳头，两秒后又松开。不能用她老色批的思维来揣度黎潇，万一人家根本就不喜欢女的呢？
　　这有点难办，总不能强行把她掰弯吧？
　　宁姝越想越心凉，脸上愁云笼罩。
　　这么一来，别说亲亲抱抱了，那一百点好感度都是个问题。
　　唉，生活不易，姝姝叹气。
　　宁姝愁眉苦脸的扒在门上，小声说道：“姐姐，我叫宁姝，觉得你面善所以想跟你交个朋友，没有什么别的想法，你千万别讨厌我。以后你有什么事尽管叫我，我一定随叫随到。”
　　也就只能用这种方式来挽尊了。
　　宁姝说完一个猛劲站起来，蹲麻了的腿当即给她一个教训，膝盖一软就跪了下去。
　　走廊是用柏木制成的，底下一整个都是悬空的，她这一跪发出了巨大的声响，房间里的黎潇想不听到都难。
　　“真是屋漏偏逢连夜雨，什么坏事都能让我遇上。”
　　宁姝颇为委屈的吐槽一句，然后抱着红肿的膝盖揉了起来，身后的门突然打开，黎潇居高临下的看着她。
　　宁姝回头，呆呆地看着她，不晓得她为什么突然开门。
　　黎潇：“进来，收留你一晚，下不为……”
　　“谢谢姐姐，你真好！”
　　黎潇话还没说完，宁姝一下蹦起来，抱着她的胳膊不撒手，如果她有尾巴的话，现在肯定在疯狂摇。
　　黎潇被她突如其来的亲密吓了一跳，差点一掌劈出去，僵了半天才重新恢复身体机能，嫌弃地抽出自己的胳膊。
　　“别碰我……”
　　“哦……”
　　宁姝也不是不会看眼色的人，黎潇好不容易答应她的要求，她得乖一点才不会被赶出去。
　　黎潇的房间跟她的差不多，唯一的区别就是她的窗户可以看到京城繁华的街道，而黎潇的窗户只能看到红砖绿瓦。
　　但是相对来说黎潇这边更安静，挺符合她淡漠的性子的。
　　宁姝虽然思想是个老色批，但从来没有跟女孩子共处一室过，进去之后手跟脚都不知道怎么放，为了不让黎潇看出自己的窘迫，直接过去坐到了黎潇的床上。
　　“姐姐的床跟我的一样大，两个人睡应该没问题。”
　　黎潇指了指旁边的软榻，对宁姝道：“你睡那里。”
　　宁姝脸上的笑僵了一下，本以为可以跟漂亮姐姐同床共枕，看来还是她太年轻了。
　　“那什么……我不能跟姐姐一起睡吗？”
　　黎潇：“不能。我叫黎潇，不要总是姐姐姐的叫。”
　　宁姝心道我当然知道你叫黎潇，叫姐姐只是情趣而已，这都不懂，大概是个钢铁直女无疑了。
　　“叫名字多生分，叫姐姐才亲近呢，我今年十八岁，是十一月生的，你呢？”
　　黎潇：“九月。”
　　“你看，你比我大两个月，我叫你姐姐有什么问题？”
　　看着宁姝脸上真诚的表情，黎潇觉得自己跟她说不清，淡漠疏离道：“夜深了，早点休息吧。”
　　宁姝知道她的意思，可让她去睡软榻她多少有点不甘心，不说不能亲密接触，那软榻那么小，翻个身都困难，一觉睡醒肯定浑身都痛。
　　“姐姐，我能不能……”
　　“不能。”
　　宁姝：“……”倒也不用拒绝的这么快。
　　她不情不愿的站起来，刚要往前走脚底下就一滑，直直朝黎潇扑去，黎潇也是没想到她会压过来，被砸到了床上。
　　两人四目相对，呆呆地看着对方，谁也没有先开口。
　　宁姝看着近在咫尺的唇，忍不住咽了一口口水，实在太诱人了，忍不住想尝一下味道。
　　这么近的距离，黎潇的脸光滑白皙，一点毛孔都看不见，像剥了壳的鸡蛋，宁姝甚至想贴上去感受一下，但是她不敢。
　　她有预感，要是在这么暧昧的姿势下做出什么不轨的举动，肯定会死的很惨。
　　黎潇被压倒的瞬间也有些懵，眼睛不眨的看着眉眼好看，五官深邃的宁姝，心里有种奇怪的感觉。
　　身上的人并不重，仿佛为了不压到她在刻意控制。
　　宁姝，名字挺好听的，看她对宁茗的态度，多少掺杂了私人恩怨，看来她跟宁家关系不一般。
　　在这种气氛的烘托下，宁姝狗胆大了起来，呆呆地问黎潇：“我可以跟姐姐一起睡吗？”
　　黎潇眉头微蹙，声音冷淡：“你先起来。”
　　现在这种姿势实在不方便聊天。
　　宁姝心一横，一把揽住黎潇纤细的腰肢，道：“姐姐不答应我就不起来，姐姐答应我吧，好吗？我保证不会乱动。”
　　黎潇眼睛微垂，看了一眼她放在自己腰侧的手，然后掀开眼皮看她，“不乱动？嗯？”
　　宁姝连忙把手抽回去，讪笑道：“我太重了，害怕砸着姐姐，检查一下你有没有受伤。”
　　宁姝嘴上这么说，实际已经做好了挨骂的准备，在她犹豫要不要起身的时候，黎潇开口了。
　　“你不起来怎么睡？”
　　宁姝先是一愣，然后一下蹦了起来，喜形于色，“姐姐快起来，天色不早了咱们赶紧休息，我给姐姐暖被窝。”
　　说话的时候还不忘把黎潇的脚抬上去，随后抖开被子盖在两人身上，隔着老远用指风熄了桌上的蜡烛。
　　黎潇：“……”这就是她所谓的自己是个弱女子吗？
　　她知道宁姝在装柔弱，但她并不拆穿，想看看她能装到什么时候去。
　　宁姝睡得很规矩，整个身子挺得笔直，双手放在肚子上，眼睛也闭了起来，可耳边的呼吸声时刻在提醒她，她身边躺着一个绝世大美女，这让她怎么睡得着？
　　黎潇其实也有点睡不着，自从母亲去世后她从来没有跟别人同过床，就算害怕也是一个人撑过来的，现在身边突然多了一个人。无论是身体还是心理都在经受考验，很难旁若无人的睡去。
　　过了一会儿，宁姝翻了个身，一只胳膊搭在黎潇身上，腿也不安分的架在黎潇腿上，还嘤咛了一声。
　　黎潇把她的手拿下去，见她没有丝毫反应，试探着叫了她一声，她依旧没反应，想着可能是睡着了，便没再让她把腿拿下去。
　　过了一会儿宁姝的手重新伸了过来，放在她的腰际，脸还往她的肩膀处蹭了蹭，好像是下意识的动作。
　　黎潇微微叹气，最终还是妥协了。
　　黑暗中宁姝轻轻用鼻子蹭蹭黎潇，唇角勾起得逞的笑容。
　　好像也不是完全没可能，至少在某种程度上，黎潇是在迁就她的。
　　但她也只能做到这种地步，不敢再有别的动作，虽然黎潇现在没把她踹下床，但难保自己再过分一点她不会拔剑。
　　她之前可是看到枕头底下放着一把品相不凡的长剑，为了避免剑落在自己身上，宁姝揽着黎潇睡了一夜，第二天神清气爽。
　　反观黎潇，神情着实有点憔悴，也不知是不是一夜没睡着。
　　“姐姐，你昨晚没睡好吗？”
　　黎潇看她一眼，然后闭上了眼睛，她不是很想看到这张脸。
　　宁姝赶紧闭嘴，轻轻掀开被子，穿上鞋子随意披上黎潇的外衫，打开门走了出去。
　　关门声停止，黎潇睁开眼，看到消失的外衫，唇角动了动。睡觉不安分也就算了，还顺走了她的衣服，自己到底遇上了个怎样的人啊。
　　一刻钟后宁姝回来了，手里拿着几个纸袋子，她先是朝黎潇笑了一下，再把纸袋子放到桌上，“感觉客栈里的早餐不太好吃，我去外面买了油条和包子，嘿嘿。”
　　话音刚落敲门声响起，她走过去打开门，门外是两个店小二。
　　“宁姑娘，这是按照您的身形给您买的衣服，成衣店老板说了，若是不合身可以拿去换。”
　　“这是您要的清粥小菜，旁边是您要的空碟子。”
　　宁姝回头瞅了一眼，见黎潇已经洗漱完毕坐在桌前，便让小二把东西拿了进来。
　　店小二走后，宁姝脱下身上的外衫，对黎潇道：“谢谢姐姐的外衣，等下我会帮你洗干净的。快趁热吃吧，凉了就不好吃了。”
　　黎潇没有客气，端起粥吃了一口，侧头看宁姝时冷不防一口呛住，咳嗽起来。
　　为什么要当着她的面换衣服！
　　作者有话要说：
　　宁姝：只要我演的好，跟姐姐睡一张床不是问题！
　　骄傲叉腰.jpg……


第7章 宁菡找上门来
　　宁姝旁若无人的换衣服，好似黎潇根本不存在。
　　她当然知道屋子里还有个大活人，当着黎潇的面换衣服就是故意的，毕竟像黎潇这样高冷的人，不用点特殊手段恐怕一辈子也攻略不了。
　　听到黎潇的咳嗽声，宁姝眼里盛满了笑意，手上的动作故意慢下来，几件衣服穿了五分钟才穿好。
　　黎潇看了一眼后就连忙把视线收回来了，没事人一般吃着早点。可她微皱的眉头和泛红的耳尖证明她并不像表面那么淡定。
　　宁姝对自己的身材十分自信，就算不是什么正当的手段，只要有效就行。反正她又不是什么正人君子，才不换那么多呢。
　　她吩咐小二按照她的身量买衣服，没说什么颜色，小二买了一白一红两套，为了跟黎潇的白衣搭配，她特意选了红色。
　　宁姝本身不怎么喜欢这么鲜艳张扬的颜色，但是这套襦裙穿在身上倒是意外的合身，束腰的设计将她胸前的丰满勾勒的淋漓尽致，长度也刚刚好，就算打架也不影响她发挥。
　　宁姝坐下时黎潇已经喝完了一碗粥，包子和油条没动，想到方才看到的，她的耳朵更红，眼神也没有落在宁姝身上。
　　“吃完回你自己房间。”
　　黎潇说完就要起身，被宁姝一把拉住，她眨巴着大眼睛，声音软糯糯的，“姐姐再吃点吧，现在距离中午还有好几个时辰，你不吃饱胃会痛的。”
　　宁姝手心的温度隔着薄薄的衣袖传来，黎潇莫名觉得脸颊发热，匆匆抽回自己的手，故作淡漠：“我饭量小，平时也吃这么点。”
　　黎潇对宁姝的接触有点条件反射，只要一看到她的手，她就会想起昨晚她无意识在她身上游走的事，以及刚才她衣衫半褪时那诱人的样子。
　　身体不断传来怪异的感觉，黎潇知道自己不能再待下去了。
　　“那姐姐就当是陪我嘛，一个人早饭多可怜啊。”宁姝直勾勾的盯着她，眼里隐含期待。
　　黎潇嘴唇动了动，最终什么都没说，宁姝知道她默认了，笑得跟花儿似的，“我就知道姐姐最好了，等下如果没事的话咱们去逛街吧。”
　　黎潇觉得她多少有点得寸进尺了，淡淡地说：“有事。”
　　“哦，那也没事，我陪姐姐一起去，多个人多个帮手嘛。”
　　黎潇：“……”感觉自己被牛皮糖黏上了，甩都甩不开。
　　她没有再说什么，等宁姝吃完之后便拿起枕头下的剑往外走。
　　宁姝乖巧的跟在她身后，什么话都不说，她知道黎潇不愿意带着她，只能尽量减少自己的存在感。
　　宁姝没明说，黎潇只当她不存在，等出了客栈才回过身看她，问道：“你要去哪里？”
　　宁姝露出一个尴尬而不失礼貌的笑，随意指了指左边的一条小道，“我随便逛逛，姐姐呢？”
　　黎潇：“巧了，不同路。”说完往右边走去。
　　宁姝：草率了。
　　两人分道扬镳，宁姝也没暗中跟着黎潇，毕竟对方已经明确表示不想让她跟着了，再纠缠就是她不礼貌了。
　　左边的小道通向的是比较偏僻的地方，宁姝走着走着有点迷瞪，感觉这条路怎么也走不完似的。
　　在第三次经过同一棵树的时候，宁姝终于确定自己在同一个地方打转。
　　她看了看周围的景色，虽然还在城内，但多少有点凄凉了。除了几棵树就只有一条河，连个人的影子都没有，这不科学。
　　京城人口众多，无论怎么偏僻，这么久了都不该一个人都见不到，唯一的可能性就是她中了某种迷阵，有人故意让她在这里兜圈子。
　　为了省力，宁姝干脆坐在树底下，优哉游哉的拿出小摊上买的糖糕吃起来，走了这么久属实有点累，补充一力先。
　　一块糖糕吃完，宁姝再抬起头来时，周围的景象被迷雾包裹，变得十分虚幻。
　　哟，真是大手笔啊，这阵法光是运转起来就要耗费不少内力吧，她十分好奇，到底是谁不惜损耗内力对付她。
　　“阁下特意设了阵法将我困在里面，却连露面都不敢吗？”
　　宁姝话音刚落，一阵冷风从不远处袭来，直击她的眉心，随后她的眉心开始抽痛起开，就像当日师父传她内力时一样。
　　莫不是掩月宫的人？
　　想到这个可能性，宁姝当即就不慌了，盘腿坐下运转内力，随后睁眼看了迷雾一眼，冷哼一声。
　　“雕虫小技！”
　　还不等宁姝破阵，迷雾就急速散去，周围的景物逐渐显现出来，一人踏雾而来，身上黑色的长袍在雾中若隐若现，还挺有氛围感。
　　“属下雾隐，参见小宫主。”
　　人未至声先到，并且也没有多恭敬，只是嘴上说说罢了。
　　待雾散尽，宁姝终于看到了他的庐山真面目，不怪她认不出这阵法，实在是之前在掩月宫的时候没有见过他。
　　看他样子绝对不是一般的小角色，掩月宫到底有几个护法？宁姝陷入了沉思。
　　“第一次见面就来这出，你是什么意思？”
　　宁姝对他这个「见面礼」十分不满意，自然脸色也不会好。
　　“小宫主莫怪，属下只是好奇小宫主有没有完全吸纳宫主传授给你的内力，这才有此一试，还望小宫主莫怪。”
　　雾隐嘴上说着莫怪，却一丝抱歉的意思也没有，抱着手看宁姝，眼里带着审视和探究。
　　宁姝懒得跟他理论，越过他往前走去，“别做这么无聊的事，有这时间不如多看点书充实自己，你试一千遍我的内力也不会是你的，但你看一千遍书，知识就是你的，明白吗？”
　　“小宫主说得有理，属下回去就看四书五经，徜徉在知识的海洋里。只不过现在有件事，小宫主得给属下一个开口的机会。”
　　宁姝顿住脚步，转身看着一脸邪魅的男人，实在不愿意跟他过多纠缠。
　　“什么事？”
　　“宫主自从传了内力给你之后身体就不大好，所以本届武林大会他参加不了，只能小宫主你代替他参加。”
　　“什么？武林大会？”宁姝着实是没想到，这地方竟然还有这玩意儿。
　　武林大会不是武侠世界才会有的吗，这个位面属于武林世界吗？想起刚才弥漫的大雾，宁姝觉得也不完全武侠，多少有点玄幻了。
　　“是的，七日之后的武林大会，请小宫主代表掩月宫参加。届时属下会带人来给小宫主撑场子的，小宫主不必担心。”
　　宁姝还想说什么，雾隐足尖一点，几个起落就不见了，连个开口拒绝的机会都不给她。
　　“对了，小宫主引气入体的时候不要心急，试着将两种不同的内力按照顺序疏导，效果可能会比强行融合要好。”
　　宁姝看了看掌心处还在跳跃的两股内力，觉得他说得有那么点道理。毕竟他虽然能吸纳师父的内力，却不知该如何运用，太浪费了。
　　幻象消失之后，周围就变得正常起来了，虽然人很少，但也不是完全没人，宁姝溜达一圈决定回去，万一黎潇已经回去了呢。
　　为了节省时间，宁姝抄近道从小路回去，走着走着觉得不对劲，有人跟着他，并且还不是一个人。
　　宁姝能很清晰的察觉到，来者不善。
　　最近还真是热闹，什么牛鬼神蛇都要来恶心他一番。
　　她淡淡一笑，眼里满是嘲讽，同时加快步伐，在拐角处隐起了行迹。
　　宁姝背靠着石墙，听到凌乱的脚步声之后眼里寒芒闪过，在那人靠近时挥掌出去，凌厉的掌风擦着跟踪者的头发劈在墙上，墙上出现一道浅浅的痕迹。
　　看清面前的人是谁之后，宁姝的眼神越发冷漠，整个人都散发着寒气。
　　还真是得来全不费功夫。
　　本来想找个机会去宁家找她，没想到她自己找上门来了。
　　宁菡看到宁姝，先是惊讶，随后便是一日既往的嘲讽。
　　“还真是贱人命长，那么高的悬崖摔下去竟然没死！”
　　宁姝看着她气急败坏的样子，露出一个得意的笑容，“那还真是让宁小姐失望了，阎王就是不收我呢，气不气？”
　　宁菡气得脸都绿了，恶狠狠道：“幸运之神不会眷顾你两次，这次你可就没这么好的运气了！”
　　她说完看了看身后赶来的宁茗和十来个手持长剑、身穿褐色短打的青年男子，脸上浮现出得意的笑容。
　　之前宁茗回家说她被人欺负了，让她帮她报仇，本来她以为只是一个不长眼的丫头。
　　没想到听她描述时莫名觉得熟悉，所以她便派人在客栈门外监视，果然是宁姝这个贱人，现如今落在她手里，她一定要让这贱人生不如死！
　　宁菡是不相信宁姝能在短短半年里武功突飞猛进。但宁茗说得信誓旦旦，所以她也不敢轻敌，拔出手里的长剑直刺宁姝心脏。
　　习武这件事从小就得开始，没有打好基础，再好的师父也教不了。
　　宁姝从龙韬那里偷学了几招，三脚猫功夫还妄想跟她动手，简直蚍蜉撼树，自不量力！
　　在宁姝还没出手的时候宁菡是这么想的，但她的长剑被宁姝用两指毫不费力的弹开之后，她就不这么想了。
　　宁姝看着大惊失色的宁菡，唇角勾起一个冷漠的弧度，眼底是如潮水般汹涌的恨意。
　　“该我了……”
　　作者有话要说：
　　看到有小可爱说姝姝有点太死皮赖脸了，我解释一下哈。
　　她本来就是个不怎么君子，小流氓似的人，为了达到目的会用一些自己觉得可行的手段这点我一开始没说是我的疏忽，如果有必要的话我可以在文案标一下最后祝看文的小可爱们开心
　　啾咪感谢在2021-11-0504:59:42-2021-11-0814:59:11期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第8章 仗病行不轨之事
　　宁菡还没反应过来，宁姝已经一脚踢中她的手腕，在她吃痛脱力的时候将她掉落的剑勾到自己手里，架在宁菡脖子上。
　　这一切都在瞬间，宁菡身后的宁茗甚至都来不及做出反应，让手下去救宁菡。
　　宁菡虽然害怕，但依旧不肯低头，梗着脖子道：“有本事你就杀了我，看韬哥哥会不会原谅你。”
　　宁姝听了只想笑，韬哥哥是什么鬼啊，她根本就不care的好吗？
　　不过面前这只骄傲的花孔雀她倒是有兴趣玩一玩，她不会让这个绿茶小白莲死的那么轻松，否则怎么泄原主心头之恨？
　　“听说你是「武林第一美人」，想必十分爱护自己这张脸了？”
　　其实宁菡长得一般，也就中等姿色，主要是会打扮，再加上有个德高望重的爹，自然会受到些吹捧。
　　没想到她把别人的恭维当了真，自封了个「武林第一美人」，让人到处散播，久而久之武林中人也就默认了。
　　宁姝手里的剑从宁菡脖子上滑上去，停留在她的脸颊上，似笑非笑地看着她，眼中情绪难以捉摸。
　　宁菡一动不动，生怕宁姝一个不小心划伤自己的脸。
　　“贱人，你以为你伤了我的脸，韬哥哥就会喜欢你吗，我告诉你，不可能！这辈子都不可能！韬哥哥才不会喜欢你这种蛇蝎心肠的贱人！”
　　宁姝的耳朵被她几个「韬哥哥」荼毒的够呛，白眼翻上了天，用剑背拍了拍她的脸，不耐道：“再让听我到「韬哥哥」这三个字了，我就把你的舌头割下来！”
　　宁菡果然老实了，整个上半身都是僵着的。一开始她还怀疑宁姝只是在恐吓她，可现在她是完全信了，要是自己惹怒她，这剑下一秒就会插在她心脏上。
　　宁姝很满意她现在的样子，心情稍微好了点，果然不说话看着顺眼多了。
　　“你说我要是把你杀了，宁柏和赵娴会怎么样？”
　　赵娴是宁柏的妻子，也就是宁菡的老母亲。家中有些势力，所以宁柏这些年才那么安分。不过他的安分也只是表面的安分，狗怎么会改得了吃屎呢？
　　宁菡双腿开始发软，一个不小心脸就被划烂了，看着她脸上流下来的鲜血，宁姝心里不禁有种嗜血的冲动。
　　“哎呀，这可不怪我，是你自己往我剑上撞的。”
　　宁菡疼得吸气，看到宁姝脸上的笑之后大气都不敢出，用尽全力才能控制自己不跪下去。
　　怎么会有人能笑得这么恐怖，这个贱人疯了！
　　一旁的宁茗看到宁菡脸上的鲜血，吓得捂住了嘴，她也没想到只是让堂姐帮她教训一个不长眼的贱丫头，怎么就这样了。
　　要是被大伯母知道一定会狠狠责罚她的，怎么办？
　　宁姝看着已经面色惨白的宁菡，收敛了脸上的笑意，声音透着寒意，“本来我是该杀了你的，但就这么让你死了实在太便宜你了，这次留你一条狗命，回去告诉龙韬和你父母，我宁姝回来了，你们一个都跑不掉。”
　　嘴上这么说，宁姝怎么可能真的放过她，她只说饶她狗命，又没说不伤她。
　　手中长剑挽了个好看的剑花，锋利的剑刃从宁菡几条重要的经脉一一划过，宁菡身上顿时血流如注，惨叫声直冲云霄。
　　宁姝将手里的剑丢到地上，垂着眼看她，像是天神在俯视地上的蝼蚁。
　　宁茗连忙上前把宁菡扶起来，手忙脚乱的用手里的帕子堵着她的伤口。
　　但只是杯水车薪，她堵的速度远比不上宁菡流血的速度，很快宁菡的血就沾满了她的衣裙。
　　“茗儿，快走。”宁菡虚弱的叮嘱一句。
　　再耽搁下去她会死的，宁姝这个疯女人比阎王殿爬出来的厉鬼还要可怕。
　　宁茗不敢不听宁菡的话，让人把浑身是血的宁菡架起来，自己也跟在后面，等走到安全地带，猛地回头对一众侍从道：“都愣着干嘛，还不把这个伤害大小姐的凶手给我杀了！”
　　她一声令下，严阵以待的短打男子挥剑朝宁姝攻去。
　　这些人是宁家的外门弟子，但严格意义上来说是杀手，宁家豢养他们用来做些见不得人的事。
　　虽然穿得寒酸，武功却比正统弟子要高不少。毕竟他们做的是一不小心就会丢命的买卖，所以学了一身保命的本事，他们整齐划一的攻击，宁姝一时还找不出破绽。
　　她以退为进，只守不攻，一边接招一边找他们的薄弱之处，眉心又开始抽痛起来。
　　双方僵持了一刻钟，宁姝渐渐产生一种烦躁之感，她眼神暗了一下，挥掌出去时用了六成内力。
　　同时眉心的抽痛也开始达到顶点，像是要裂开了一样。
　　宁茗本来在一旁看热闹，某一瞬间就像是看到了什么骇人的东西，声音都有些发抖。
　　“快走，快走！别打了，快走！”
　　十几人整齐的后退，然后离开的很快，宁姝被眉心的疼痛吸引了全部注意力，并没有过多关注他们。
　　那种皮肉炸裂般的感觉持续了相当长一段时间，等这种疼痛过去，体内的两股内力又开始互相冲斥，身体一会儿发冷一会发热，宁姝被折磨的生不如死，眼睛开始发花。
　　她知道自己要晕了，但身体已经没有知觉，做不出什么反应，只能祈祷倒下去的时候不要脸朝地，摔成平面图就行了。
　　失去意识之前，宁姝闻到了一股淡淡的挂花香，她以为自己出现幻觉了，只能贪婪的嗅嗅，外加蹭蹭。
　　黎潇看着怀里即使晕过去还在乱动的人，恨不得把她丢在这里不管。
　　可谁让她正好撞见呢，就算是个陌生人她也不会置之不理，更何况还是宁姝。
　　她喂了两颗下火的药给宁姝，防止她急火攻心，等她的额头没那么烫之后打横将她抱起，走了一段路之后，宁姝额间浮现的印记让她心凉了下去。
　　她的身上怎么会有这个印记！
　　黎潇原地站了许久，最终抱着宁姝快步往客栈的方向走去。
　　罢了，他日若站在对立面，她自会给正道一个交代，可如今却是怎么也不能弃她不顾。
　　宁姝昏昏沉沉的，还能感觉到一股失重感，她害怕自己掉下去，猛地往黎潇怀里一凑，手放在了不该放的某处。
　　黎潇在距客栈还有两三步的地方顿住脚步，脸上的表情有点难看。
　　果然还是不该乱发善心，早知道就应该把她丢在那小路上不管！
　　平复了一下心情，她旁若无人的走进客栈，在一楼众多客人的注视下面不改色的上了三楼，走到宁姝的房间前一脚踢开房门，把宁姝丢到了床上。
　　药已经给她吃了，人也带回来了，她已经仁至义尽，能不能扛过去就看她自己了。
　　黎潇刚要走，宁姝一把拉住她的胳膊，嘴里喃喃着「姐姐不要走，不要丢下我」。
　　黎潇神色复杂，看着她额间的印记还是狠心抽出了自己的手。
　　正邪不两立，如果注定要敌对，还不如现在就斩断关系。
　　宁姝其实已经好多了，但意识还是昏沉的，分不清现实和虚幻。她以为黎潇是自己幻想出来的，所以肆无忌惮了起来，抓住她的手就往自己怀里带。
　　黎潇还沉浸在正邪抉择的两难境地里，冷不防被大力带到床上，还没反应过来唇上就贴上了一个火热的柔软，半晌没回过神来。
　　宁姝见她不反抗胆子大了起来，用舌头顶开牙关，疯狂攫取里面的芳香，霸道又蛮横，不给黎潇喘息的机会。


第9章 黎潇不辞而别
　　黎潇整个身子都是僵硬的，脑袋发懵，好半天才回过神来。
　　她一把将宁姝推开，站起身擦了擦嘴角拉出来的银线，脸颊以肉眼可见的速度红了起来。
　　宁姝半睁开眼，看到黎潇绯红的双颊，痴痴地说：“姐姐真好看，我可喜欢姐姐了，姐姐做我老婆好不好？”
　　边说边用手去拉黎潇的手，反正这是她的梦境，她想做什么就做什么，肖想女神又不犯法。
　　黎潇本就又羞又恼，见她一副不知悔改的模样，气得狠狠拍掉她的手，转头走了出去。
　　良好的教养让她无法跟一个尚在病中，神志不清的人计较，可对方如此行径，实在是可恨！
　　黎潇回了自己房间，打开窗户坐在床边吹风，可怎么也吹不走心中那股躁意。
　　她伸出舌头抵在牙关，仿佛感受到了宁姝唇上的温度。一阵风吹来，黎潇猛地一下清醒，意识到自己在做什么之后，脸上的绯色褪去，迅速冷静了下来。
　　忘掉，忘掉。
　　她不断告诫自己。
　　宁姝神志不清，等她清醒过来之后就会忘记，就当什么都没发生过吧。
　　以后远离她就好了。
　　黎潇是个理智的人，不会在明知对方是魔教之人的情况下还如之前一样，继续跟她保持友好的关系。
　　她是正道第一大派的继承人，肩负着振兴正道的责任。即使将来正邪两道不会发生战争，也少不了大大小小的摩擦。届时她必定要出面，若是恰好遇到宁姝，该以什么心情面对？
　　还不如一开始就不要有过多的牵扯，这样日后才能坚定各自的立场。
　　这些在脑子里一一划过，黎潇的眼神暗了下来，风吹起她额上散落下来的头发，她的身形看起来愈发萧索单薄。
　　宁姝自黎潇走后又陷入了昏睡，度过了一个水深火热的下午，直到傍晚才悠悠转醒。
　　她睁开眼，额间的疼痛已经消失，身上的经脉彻底打开，两种内力合二为一，终于不用再受内力互斥之苦。
　　宁姝舒了口气，起身点燃桌上的蜡烛，低头却被地上的发簪吸引了注意力。
　　是黎潇的簪子。
　　所以说，那不是她的错觉，真的是黎潇带她回来的，那后面的事是不是真的？她真的亲了黎潇吗？
　　宁姝陷入自我怀疑中，突然有点恨这莫名奇妙的内力，要不是身体突然出现异样，她也不会连现实和梦境都分不清。
　　直接问黎潇肯定不可能，如果是假的，那岂不是把自己的心思暴露无遗；
　　如果是真的，那就更不能了，以黎潇的性子肯定会杀了她。
　　这是个棘手的问题。
　　坐了半晌，还是没想出一个好办法，肚子倒是饿得咕咕叫，宁姝拉了黄线，打算先吃饱再想对策。
　　一刻钟后小二准时把店里的招牌菜端了上来，宁姝食指大动，刚要动筷突然想起什么，问小二：“隔壁黎姑娘晚饭吃了吗？”
　　小二：“黎姑娘申时三刻就退房离开了。”
　　宁姝蹭的一下站起来，差点打翻饭碗，“退房了？”
　　“是的。”
　　宁姝又坐下来，整个人都是懵的。小二等了一会儿，见她没有再问别的，恭敬的出去带上门，忙自己的去了。
　　走了……
　　怎么会突然退房呢，掌柜明明说黎潇定了半个月，为什么才两天就走了？
　　宁姝想到一个可能性，手抚上嘴唇轻轻摸了一下。
　　难道说那不是她的幻觉？
　　虽然有点荒唐，但这是唯一可能的解释，否则黎潇怎么会不辞而别。
　　宁姝看着面前丰盛的饭菜，胃口全无，起身穿上外衣，匆匆走出客栈，披着夜色走在京城的街道上。
　　这个时间坊市已经关了，街上行人寥寥，她也不知道该去哪里找黎潇，只能像无头苍蝇一样，在客栈附近的街道上找起。
　　时间一分一秒过去，宁姝一无所获。她颓丧的想，黎潇大概是真的不想再看到她，所以才一走了之的。
　　事情已经做了，如果她不原谅自己，就算找到又能如何呢？
　　想到这些，宁姝心里像是被什么堵住了一样，窒息又难受。
　　果然不该得意忘形，现世报来得太快了。
　　宁姝沿着小路往前走，她也不知道自己想去哪里，就那样漫无目的地走着。
　　就这样不知道走了多久，久到宁姝觉得自己的脚趾都要磨破了，她才停下脚步抬头看了一眼周围，她走到了一处荒凉的地方，周围除了枯树和山什么都没有。如果不是城门已经关闭了的话，她都怀疑自己到了城郊。
　　她长叹一口气，打开任务面板，黎潇的好感度还在「十」上停留，这是初始值，这两天都没变过。
　　转身欲走之际，耳边突然传来人声，宁姝脚步一顿，眼神也变了一下。
　　她好像听到黎潇的这两个字了，这该不会又是错觉吧？
　　黎溯看着面前已是强弩之末的黎潇，笑得十分猖狂，眼里流露出恶毒和嫉恨。
　　“堂姐，怪只怪你自己不小心，平时你那么谨慎，怎地今日如此心不在焉？不过还好你状态不佳，否则弟弟怎么能这么轻易得手呢？”
　　黎潇面色赤红，眼里满是血丝，她将手中的剑插在地上，努力维持着身形，看向黎溯时眼神凌厉寒冷。
　　“黎溯，你为了一个掌门之位，竟然连亲姐姐都害，你这样品行不端、心思恶毒的人，我爹是不会把掌门之位交给你的。”
　　黎潇很后悔，当日就应该直接杀了黎溯，而不是听他狡辩，一念之仁放过他。
　　黎溯冷哼一声，面色扭曲起来，“那个掌门之位本来就是我的，是你爹害死了我爹，还夺了他的掌门之位，如今我只是拿回属于自己的东西，有什么错？
　　黎潇，怪就怪你道德感太强，明明有很多机会杀我却一次次放过我，今天我就来告诉你，什么叫「斩草除根」！”
　　黎溯说完，朝身后的手下使了个眼色，几个手下立刻上前按住黎潇，其中一道：“公子，您之前说让我们几个快活快活……”
　　“本公子说话算话，你们尽管上，不过用完了得把人解决了，别给公子我留麻烦。”
　　“是是是，那是自然，我们办事公子放心。”
　　黎溯看黎潇一眼，唇角勾起冷笑：“堂姐，你看弟弟对你多好，让你临死之前还能尝到男人的滋味儿。现在很不好受吧，那软骨散里加了，你好好享受吧，哈哈哈！”
　　他说完转身欲走，走了几步面前的路被人拦住，他看着面前神色冷锐的少女，并不把她放在眼里，而是地说：“怎么，你也想加入他们？”
　　宁姝看了一眼她身后被几个男人按住的黎潇，眼中杀意毕现，挥掌出去时不留余力。
　　黎溯飞出一米远，直直摔在黎潇旁边，湿润的土地被砸了个大坑，他的哀嚎声刺破了黑夜，树上栖息的鸟儿吓得扑棱翅膀飞走，抖落好几根羽毛。
　　宁姝一步步往前，随手摘了几片叶子甩出去，树叶像利剑一样朝几人飞去，直直插进他们的手腕，几人捂着手腕痛呼，黎潇失去支撑点倒了下去，宁姝连忙上前将她抱在怀里。
　　“你怎么来了？”黎潇声音虚弱，说话时呼吸都是热的。
　　宁姝为她输了些内力，但她的症状丝毫不见好，宁姝看向黎溯，冷声道：“把解药拿出来！”
　　黎溯被宁姝一掌伤了五脏六腑，一开口就是一滩鲜血，“合欢散无药可解，一旦发作只能跟人交合，否则爆体而亡。”


第10章 肤如凝脂
　　宁姝抱着黎潇的手一紧，眼里寒光乍现，死死盯着黎溯。
　　黎溯边笑边咳血，形容恐怖，“黎潇，怎么样，我为你安排的满意吗？你这么一把年纪，不找个男人嫁了相夫教子，却非要跟我争掌门之位，论武功谋略和人脉，你哪样比得过我，你何德何能！”
　　黎潇已经被体内燥热折磨的说不出话来，一个劲的往宁姝怀里钻，只有宁姝身上的凉意能让她好受一点。
　　宁姝将她搂紧了一点，让她不那么难受，可这只是望梅止渴，黎潇很快就会不满足于只是在她身上蹭蹭。
　　难道除了做那种事，就没有别的办法了吗？
　　宁姝的心逐渐冷下来，看了黎溯一眼，出手就是杀招。
　　这种败类多活一分钟都是对这个世界的亵渎。
　　黎潇抓住她的手，用尽全力摇了摇头，“别杀他，我要亲自动手。”
　　宁姝手心凝聚的内力瞬间就散了，既然黎潇想自己报仇，那就依着她好了。
　　黎溯见宁姝没对他怎么样，更加嚣张起来，笑声阴鸷难听，“堂姐，要是实在受不了，我这几个兄弟可以借给你用，他们阅女无数，经验丰富，一定会让你的。”
　　宁姝抬手，掌风扫过去，黎溯的嘴就再也发不出声音了。
　　黎潇已经到了极限，她揪着宁姝的领子，声音炙热：“带我离开这里，我不想让别人看见……”
　　后面的话即使她不说，宁姝也知道。黎潇是天之娇女，向来都是清冷孤傲的模样，眼下被折磨成这样，自然不希望别人看见她狼狈的样子。
　　宁姝继续为她输入内力，最大程度的减少她的痛苦，起身之际用袖子扫起地上的石子，那些石子像有生命一样朝尚在哀嚎的几人飞去，准确无误的插进他们的喉咙，几人直直倒地，双目圆睁。
　　他们可能到死都没想到，自己会死于一颗石子。
　　宁姝抱着浑身发烫的黎潇转身离去，几个起落就消失在了夜色中。
　　宁姝本打算将她带回客栈，但此地距离客栈实在太远，而黎潇的身体显然已经撑不住了。
　　她双颊泛红，眼睛里布满了血丝，整个人像从水里捞出来的一样，汗水不断往下掉，宁姝感觉自己身上都湿了。
　　宁姝找到一个山洞把黎潇带进去，将她放在一个石柱下，掌心凝聚内力为她减缓痛苦。
　　黎潇的呼吸声不断加粗，到最后成了喘息，她断断续续地说：“你也走！别留在……这里，看我……笑话……”
　　宁姝苦笑一声，撤回为她输送内力的手。为什么都到现在这个时候了，她还是这么傲娇，就不能低一下头吗？
　　虽然宁姝的内力只是杯水车薪，但没了这杯水，黎潇彻底被痛苦淹没，体内像是有几万只蚂蚁在爬，小腹处更是涌上一股难以言喻燥热，迫切的想找个宣泄口。
　　黎潇的理智也在不断被吞噬，她紧紧握住拳头，指甲嵌进皮肉里也一无所知。豆大的汗珠从脸上滑落，睫毛被沁出的泪水沾湿，像是哭过一样。
　　宁姝听她呼吸不对，连忙将她转过来，看到她用力克制的模样，呼吸一窒。
　　黎潇的下唇被她自己咬出了两个血洞，此刻正在往外渗着血，眼睛眨一下，上面挂着的泪珠掉下来砸到宁姝手上。宁姝缩了一下手，然后试探着抚上黎潇的脸，为她擦去眉尾的汗水。
　　黎潇因为她的触碰猛地一个激灵，眼神迷离又复杂的看着她。
　　“不是让你走吗，怎么还待在这里！”
　　黎潇说话的时候整个身子都在抖，她裸露在外的皮肤泛着薄薄的红色，像熟透的水蜜桃一样诱人。
　　宁姝咽了一口口水，又把手缩了回来，她虽然馋漂亮姐姐身子，但不会趁人之危。
　　再说根据她多年看电视剧小说的经验，这与人交合怕是只有异性才可以。
　　想了想，宁姝迟疑道：“要不……”
　　“闭嘴！你要是敢说那句话我就杀了你！”
　　宁姝立刻把之前想说的话咽下去，关切道：“好好好，我什么都不说，你别激动。”
　　这药本就猛烈，她怕黎潇情绪一激动会彻底失控。
　　黎潇胸膛剧烈起伏，眼神越发迷离，但她意志力强大，咬着牙控制自己，好不容易才止住血的下唇又开始流血，并且比先前更多。
　　宁姝连忙掏出怀里的帕子按住她的下唇，小声道：“放松一点，别咬伤了自己，乖，把你可怜的下唇放开，让我看看。”
　　这次黎潇没有反驳，乖乖的松了口，宁姝一看，倒吸一口冷气，好家伙，四个血洞，看着都觉得疼。
　　黎潇用帕子帮她把下唇的血清理干净，顺手帮她把脸上的汗擦了，随后把帕子卷起来，塞到她嘴里。
　　“实在忍不住就咬这个吧，别伤害自己。”
　　黎潇眼里闪过一丝嫌弃，宁姝连忙解释：“现在物资有限，你就将就一下吧。反正上面是你的血和汗液，不脏的。”
　　不知黎潇听清楚了没，她腮帮子动了两下，把嘴里的帕子吐出来，在宁姝来不及反应的时候张嘴咬住她的下唇。
　　宁姝疼得飙泪，早知道就让她咬自己了，呜呜……
　　看到她眼眶里的晶莹，黎潇眼里的得意一闪而过，随后学着之前宁姝的做法，撬开了她的唇。
　　宁姝：“！！”
　　这不科学！不是只用她的下唇来止痛吗！
　　她瞪着眼睛看黎潇，黎潇同样也在看她，四目相对，黎潇先一步败下阵来，用手遮住了她的眼睛。
　　视线被遮挡，其他感官被无限放大，宁姝甚至能听到唇齿相接的声音，以及她急促的喘息声和过快的心跳声。
　　黎潇的动作很笨拙，全程保持着一个姿势，宁姝看不下去，开始主动回应她。
　　不知是谁先缴械投降的，反应过来的时候她已经被黎潇压到地上了。
　　山洞的地没有那么干燥，宁姝裸着背贴在上面并不舒服。可这又有什么关系呢，现在不是计较这个的时候。
　　看着黎潇近在咫尺的脸，宁姝有点担心地问：“你真的可以吗？”
　　黎潇俯身在她脖子上咬了一口，恶狠狠道：“就算……我也要在上面！”
　　她说完就俯首干自己的事，宁姝唇角勾起，笑得像只狡猾的狐狸。
　　无论是上还是下，她都不在意，只要那个人是黎潇就好。
　　作者有话要说：
　　嘿，嘿嘿……感谢在2021-11-0817:14:07-2021-11-1114:32:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第11章 黎潇又不见了
　　到底是药力作用，黎潇刚逞强完就因为不知窍门泄了气，她盯着宁姝，眼里颇有些哀怨。
　　宁姝看乐了，笑着问：“怎么了？”
　　黎潇多少有些窘迫，又不好意思明说，偏偏她体内还有合欢散，没法保持理智，只能把头埋进宁姝的肩膀，发泄似的咬她。
　　宁姝见惯了她高冷的样子，眼下她这副模样还怪可爱，于是半起身揽住她的腰，柔声问：“你是想让我教你，还是……”
　　黎潇哼唧了两声，用脸拱宁姝。这种动作在平时绝对不会出现在她身上，可现在被药力牵着走，她根本不知道自己在做什么。
　　宁姝本想再等等，看时间长了之后药效会不会减退，她不想在这种情况下跟黎潇发生关系，让她不得不「负责」。
　　她要的是两情相悦，不是黎潇为了礼教迫不得已跟她在一起。
　　可眼下她是无论如何都忍不了了，佳人衣衫半褪，用一双带着水汽的眸子看着她，含嗔带怨，如果她还忍得住，那她就是圣人了。
　　宁姝一只手揽着黎潇的腰，另一只手把自己的外衣铺到地上，随后将黎潇放在上面。
　　黎潇通体泛红，整个人都在发烫，乍一下被放到冰凉的地上，小声惊呼了一下，随后就被宁姝安抚了。
　　“没事没事，很快就好了，相信我。”
　　宁姝的动作温柔克制，对待黎潇像珍宝一样，每一步都能引起她的战栗。
　　这是她能在有限的条件里给黎潇最好的了。
　　希望她清醒过来以后气能少一点，不要追杀她。
　　宁姝本以为黎潇只能承受她，没想到一次之后她猛地起身把她压在了下面，眸色沉沉，似乎蕴着无数情绪。
　　宁姝以为她清醒了，一阵心虚，“怎……怎么了？”
　　“我会了，换我来。”
　　宁姝有点懵，什么东西会了？
　　随后黎潇用动作向她证明，她会的究竟是什么。
　　中了药的女人恐怖如斯，宁姝一整晚基本都在被探索，直到天色大亮，某个不知餍足的女人才沉沉睡去。
　　宁姝看了眼两人身上的各种痕迹，拖着疲惫的身子去附近打了点水，帮黎潇擦干净身子。然后去湖里把自己收拾干净，刚穿好衣服上岸，耳边隐约传来了人声。
　　“二公子真的在这里吗？”
　　“他手下的人一直有做记号的习惯，那记号到了这里就没了，咱们再找找吧。”
　　宁姝藏在一颗大树后面，等人走远了才出来，她并非怕那几人，只是现如今的状况多一事不如少一事，不值得为几个宵小浪费时间。
　　宁姝重新回到山洞，地上只有她的外衣，黎潇已经不见踪影。
　　她看着衣服上醒目的两朵红花，心里「咯噔」一下，然后冲出了山洞。
　　黎潇肯定是醒过来之后想起昨晚的事，生气走了。她出去的时间不长，说不定还能追上。
　　宁姝忍着身上的不适，循着脚步跟上去，走出一段距离之后脚步却离奇消失。
　　宁姝无奈止步，苦笑着摸了一下被黎潇咬破的脖颈，你就这么不愿意面对吗？
　　转眼三天过去，还有两天武林大会就要开始了。
　　宁姝一点兴趣都没有，她只想找到黎潇，可她就像是从这个世界消失了一样，任凭宁姝怎么找都没有一点音信。
　　她知道光凭自己的力量想要找人是大海捞针，买了一堆补品去了掩月宫。
　　宁姝只记得大致的入口，本来还在担心能不能进去，走到之后发现莫裳早就在那里等她了。
　　“你怎么知道我要来？”
　　莫裳伸出手，手掌中躺着几颗白色的糖果，“喏，特意给你留的，你要是再来迟一点我就吃完了。”
　　宁姝接过糖果，随他一起进去，进到主殿的时候特意看了一眼放夜明珠的地方，缺了的那颗已经补上了，不知道他们有没有发现珠子是她拿走的。
　　宁姝有点心虚，不敢看坐在主位上的师父。
　　月棠瞥了一眼宁姝，唇角勾起微不可见的弧度，贱卖了他价值连城的夜明珠，还敢来找他，胆子不小。
　　“师父，听闻您身体不适，徒儿来看看您。”
　　月棠换了个姿势，墨发逶迤到地上，红衣雪肤，静静坐着时像一幅画。
　　“哦？只是来看为师？”
　　宁姝被他这么一问，多少有点心虚，鼓起勇气想说明来意，月棠却先她一步开口：“既如此，那徒儿有心了。你跋涉过来想必累了，先下去休息吧。”
　　宁姝：“？？”你咋不按套路出牌？
　　眼看着他要走，宁姝连忙道：“师父留步，其实徒儿今日来是有事想求师父帮忙。”
　　月棠唇角的弧度增大了些许，停步看她，“何事？”
　　“徒儿想让师父帮我找一个人，她叫做黎潇，是天枢派掌门的女儿。”
　　月棠背着手，居高临下的看着宁姝，眼里情绪不明。
　　“天枢派掌门的女儿？你可知天枢是正道第一大派，生来便是我掩月宫的天敌？”
　　宁姝心里没有正邪，所以没想到这一层，眼下被师父这么一问，一下子愣住了。
　　月棠叹了一口气，无奈道：“罢了罢了，此事以后再说，为师会派人去找的，你且先在宫中住下，晚些时候为师有事同你说。”
　　宁姝脸上的沉重被开心取代，脆生生地回道：“多谢师父！”
　　莫裳把宁姝送到专门为她准备的房间，然后去找月棠。
　　“过一个时辰再去告诉她黎家那丫头的下落。”
　　莫裳点点头，手里的扇子背在背后轻轻敲着，宫主果然城府深，明明知道黎潇的下落却不告诉小宫主，非要让她着急。
　　晚上六点左右，宁姝被叫到主殿，她本以为殿中还像从前一样，只有稀稀拉拉的几个人。却没想到站了乌泱泱的一片，站在台阶上往下看，全是黑乎乎的脑袋。
　　莫裳和雾隐站在宁姝身边，其余三位护法在另一侧，月棠支着头假寐，良久才睁开眼。
　　他扫了一眼下面站着教众，声音低沉却带着威严，“站在你们面前的，是掩月宫下任宫主，从今往后见她如见我。若我不在，一切听从小宫主号令。”
　　作者有话要说：
　　具体的晋江也不让写，凑合看吧。


第12章 我只是陌生人
　　宁姝莫名其妙被驾到了高位上，还没有办法拒绝，毕竟她还要依靠掩月宫的力量来找黎潇。
　　底下站着的都是掩月宫各支教的头目，绝大部分唯月棠的命是从，也有一部分天生反骨，觉得自己没有受到重用，有种天妒英才的错觉，对突然出现的宁姝有很大的意见。
　　不过他们也不敢当着月棠的面表现出来，所以这个短暂的身份认证仪式还算和平。
　　等众人散去，莫裳拿出张薄薄的纸递给宁姝，道：“这是在天枢的内线发来的密信，你要找的那位此刻正在天枢派。”
　　宁姝看了一眼信的内容，放下心来，喃喃道：“没事就好。”
　　莫裳见她如此，忍不住提醒：“小宫主，明日就是武林大会，你要代表我教出席。届时你们必定会见面，她能不介意你的身份吗？”
　　宁姝脸上的表情僵了，捏着信纸的手微微握紧，指尖泛白。
　　是啊，她是正道第一大派的继承人，是天之骄女，而自己对她来说只是魔教之人，有什么资格跟她在一起呢？
　　如果她不介意，就不会在有了那么亲密的关系之后不辞而别了。
　　宁姝不知道自己是怎么回房间的，只觉得脑子昏昏沉沉的，趴在床上就睡着了。
　　第二天被丫鬟叫醒，宁姝头痛欲裂，眼冒金星。
　　“小宫主，您昨晚睡觉时没关窗，大约是受了风寒，奴婢去给你熬点姜汤驱驱寒。”丫鬟一边服侍她穿衣服，一边道。
　　宁姝点点头，在床上坐了半晌才清醒过来。她低头看身上的衣服，是一套红色的裙装，看着十分喜庆，跟年画娃娃似的。
　　她站起来，拿起桌上的剑，推门走了出去。
　　武林大会大约早上十点开始，从掩月宫到京城有近三个小时的路程，时间不允许她喝那碗姜汤。
　　宁姝走到主殿，众人已经整装待发，只等她一人了。
　　四个护法站在最前列，雾隐站在中间，位置比他们更前一步。
　　见她来，众人齐刷刷行李，“参加小宫主。”
　　教众行跪礼，四个护法抱拳躬身，只有雾隐直直站着，含笑看着宁姝，宁姝越发好奇他的身份。
　　“小宫主，时间不早了，咱们出发吧。”
　　雾隐带着肯定的问句让宁姝没法不同意，点点头道：“出发。”
　　教众从中间分裂成整齐的两排，低着头，态度很恭敬。
　　宁姝率先走出大殿，看着天边缓缓升起的朝阳，握紧了手中的剑。
　　此次武林大会是由各派掌门提出，为了给武林注入新鲜血液，所以各派掌门并不会参加比试。
　　没有比这更好的报仇机会了。
　　毕竟刀剑无眼，沉浸其中的时候，伤到哪里也不是什么稀奇的事。
　　出了掩月宫，六匹油光水滑的黑色骏马正昂首站在出口处。
　　四护法干脆利落的上马，雾隐看着面露难色的宁姝，似笑非笑道：“小宫主要是不会骑马，属下可以勉为其难捎你一程。”
　　宁姝看他一眼，飞身上马，鞭子一扬马儿就像箭一样蹿了出去。
　　她是不会骑，但她有金手指啊，关键时刻求助喳喳，完全没有问题。
　　莫裳无奈的合上扇子，幽幽道：“还不追上去看看，要是小宫主有什么闪失，宫主不会饶过你的。”
　　雾隐纵身上马，骏马疾驰了出去。
　　四护法在后面悠哉悠哉的赶路，一点也不着急。
　　宁姝没想到会在这种情况下见到黎潇，她呆了半天，才调整好表情凑上去打招呼。
　　“好久不见。”
　　黎潇被二三十个人簇拥着，身边站着一个高大严肃的中年男人，不出意外他应该是天枢的掌门黎舟。
　　黎舟看宁姝一眼，眼中带着审视和探究，转头问黎潇：“你认识？”
　　黎潇抿了抿唇，视线从宁姝身上移开，声音冷漠：“不认识。”
　　黎舟皱着的眉头舒展开来，道：“时间不早了，走吧。”
　　黎潇从宁姝面前走过，面容冷峻，连个多余的眼神都不肯给她。
　　宁姝怔怔地站了半天，随后自嘲一笑，低下头来。
　　好一个不认识，还真是提起裤子不认人啊！
　　雾隐在一旁目睹了整个过程，走过来的时候恰好有卖糖葫芦的，于是他买了个糖葫芦顺手塞给宁姝。
　　“吃吧，吃了就不会难过了。”
　　宁姝很少见他一本正经的样子，看他样子笨拙，声音冷硬，像是从来没哄过女生。
　　“谢了……”宁姝接过糖葫芦，勾起一个笑容。
　　她知道，就算吃了糖葫芦也不会开心。但至少应该给第一次试着哄人的雾隐一个微笑，这是对他的肯定。
　　两人先一步来到武林大会的会场，除了掩月宫，其他门派已经在各自的场地站好了。
　　每个门派只设了两把椅子，外加一个桌子，桌上放着瓜果茶点，品种并不怎么丰富。
　　四位护法来了之后对如此安排十分不满，派莫裳去跟主办方交涉。不一会儿他就带着四把椅子和几碟点心回来了。
　　宁姝把手里的糖葫芦放下，侧头问他：“你是怎么跟他们说的？”
　　莫裳「啪」的一下展开扇子，露出一个和煦的笑容：“动之以情，晓之以理。”
　　宁姝撇撇嘴，我信你才有鬼。
　　她抬头，恰好跟黎潇的目光撞上，对方见她看过来，不着痕迹的移开视线，就好像她跟在场的所有人并没有什么不同。
　　宁姝眼神暗了暗，叹了口气自我安慰。
　　没什么，反正她撇清关系也不是一次两次了，习惯就好。
　　主办方是武当派，为了突出对本届武林大会的重视，他们特意请了德高望重的慧空大师做比试时的见证，力求公平公正。
　　武当掌门说了一大堆冗长又没有营养的话，宁姝听得昏昏欲睡。
　　前两天本是小门派之间的比试，却不曾想第一个上去的是龙韬。
　　他早就从宁菡口中得知宁姝回来了，眼下又经不住宁菡和宁柏的双重施压，只能上去挑战宁姝，为宁菡报仇。
　　“仁德山庄龙韬，请教掩月宫高招。”
　　宁姝拍拍手，刚要站起来，就被雾隐一把按下去。
　　“一个小杂鱼也配小宫主你亲自动手？”
　　宁姝想了想，好像有那么点道理，于是安心坐下看戏了。
　　眼看着掩月宫要派别人出战，龙韬憋不住了，连忙道：“仁德山庄龙韬，挑战掩月宫宁姝。”
　　宁姝这才施施然站起来，拂了拂裙子，淡淡道：“以你的身份，不配挑战我，实在不行让你师父来吧。”
　　龙韬闹了个没脸，尴尬的站在台上，坐在看台上的宁柏气得半死，差点捏碎了手里的茶杯。
　　他本想让龙韬试试宁姝武功如何，如果她当真有菡儿说得那么厉害，让她「认祖归宗」也不是不行。毕竟她还有那么点利用价值，可以做一把铲除异己的刀。
　　却不曾想这孽女如此嚣张跋扈，目中无人，竟然让他当众下不来台！
　　作者有话要说：
　　潇啊，你现在的傲娇将来都会变成虐你的刀的，老母亲叹息。


第13章 怜香惜玉？
　　对于宁姝的「大言不惭」，所有人都保持着看戏的心情，毕竟宁柏在江湖中的口碑褒贬不一，多数人并不想去惹这个腥。
　　宁柏出身并不好，早年只能到处偷学别人的武功，后来在宁姝母亲的帮助下结交了些江湖英雄，搭上赵家这条船之后就抛弃了怀有身孕的妻儿，去京城跟赵娴成了亲。
　　宁姝跟宁菡前后不过差了三个月出生，她们的命运却截然不同。
　　宁菡一出生就是高高在上的大小姐，宁、赵两家把她捧在掌心，有求必应；
　　而宁姝只能忍受别人的白眼，甚至在五岁时母亲为了生计重操旧业，她也被骂是雏妓，母亲费尽全力才能保护她平安长大。
　　多数门派知道宁柏仁义伪善下的真面目，表面上对他客气。实际上心里还是看不起他，觉得他一个靠女人上位的人不配跟他们平起平坐。
　　不过宁柏虽然得不到大门派的认可，但有很多小门派的附庸，眼下见他被侮辱，立刻就有人出来打抱不平。
　　“这就是掩月宫的礼教吗？一个黄毛丫头竟敢这么说话，简直大言不惭！”
　　“这话从掩月宫的人嘴里说出来有什么稀奇，月棠连这么重要的场合都敢只派一个来历不明的丫头来，你还指望他们能说出什么好话吗？”
　　“也是，上梁不正下梁歪，一丘之貉！”
　　说话的分别是银鞭门门主、崆峒派掌门，以及毒蝎门门主，宁姝把他们一一记下，想着等下比试的时候好好「照顾」他们。
　　等他们说完，宁柏这才慢悠悠道：“此次武当举办武林大会，意在让你们年轻人比武切磋，我这把老骨头就不凑热闹了。掩月宫小宫主与我徒儿年纪相仿，不如就给个面子同他较量一番，不然我这徒儿的心愿怕是不会了。”
　　宁柏看似在说比武，实际上暗示宁姝龙韬对她余情未了，想借此来让宁姝心软答应，可惜宁姝不吃他这套，甚至还觉得他恶心。
　　毕竟是自己女儿喜欢的人，他竟然可以利用到这种地步，当真是为达目的不择手段。
　　宁菡坐在一旁，身上盖着厚厚的狐皮毯子，本来她一直仇恨的盯着宁姝，听到自己父亲的话之后先是一愣，随后不可置信的转头看他，仿佛听到了什么天大的笑话。
　　宁柏并不关心女儿，连一句安抚都没有。
　　成了废人的女儿对他来说毫无用处，甚至还比不上她只想利用的宁姝。
　　龙韬从比试台上看过去，宁姝斜斜靠着桌子，拈着一块糕点吃，红衣将她整个人衬得明艳无双，明明是一点规矩都没有的坐姿，却并不影响她的气质。
　　看着这样的宁姝，龙韬沉寂已久的心重新动了起来。现如今宁菡成了废人，宁柏对他只有利用，他何苦还要留在仁德山庄受气，不如随宁姝去掩月宫。凭她对自己的痴情，就是让她把宫主之位拱手相让，她也会心甘情愿。
　　打定主意，龙韬清了清嗓子，试图展示出自己最深情的声音，却被宁姝毫不留情地打断。
　　“你非要挑战我是吧？”宁姝站起来伸了个懒腰，用莫裳递过来的帕子把手上的糕点碎屑擦干净，“好吧，既然你非要领教我们掩月宫的高招，那我就让你见识见识。不过我可提前说好，擂台上刀剑无眼，你要是伤了残了我可不负责。”
　　龙韬勾起一边唇角，自以为邪魅的一笑，“那当然，既然我敢站上来，必然已经想好了后果。”
　　嘴上这么说，心里却很笃定宁姝不会伤他，毕竟她之前要死要活的想跟他在一起，不可能这么绝情。
　　宁姝为了显示掩月宫的大度，连月棠特意为她定制的剑都没拿，足尖一点飞到擂台上，随手从旁边的兵器架上拿了一把平平无奇的剑。
　　看着眼前的龙韬，宁姝眼底暗潮汹涌，手里的剑在阳光下闪着寒光。
　　就是这个渣男吊着原主，还把她逼下了悬崖，这种祸害留在世上也是浪费空气，解决了吧。
　　“姝姝，我……”
　　龙韬刚开口，宁姝的剑就朝她刺了过去，龙韬堪堪避过，宁姝的下一剑紧接着过来，让他应接不暇。
　　宁姝每一招都往龙韬的要害刺，毫不留手。谁要跟你在这寒暄，本姑娘是来取你狗命的！
　　龙韬每接一招都要用尽全力，很快就败下阵来。但他咬着牙坚持，不想在几百号人面前丢脸。
　　这正合了宁姝的意，要是他太快认输，自己就没机会报私仇了。
　　她按照先前对宁菡的方式，挑破了龙韬各处的经脉。只不过她用了特殊方法，使得龙韬表面上看不出什么，等他下次运功的时候就会发现，武功全失，内力全无，自己连个正常人都不如。
　　宁姝光是想想都觉得开心，不禁多划了几刀。
　　等龙韬身上布满了大大小小的伤口，白衣上血迹斑驳，终于忍不住认输。
　　宁姝看都不看他一眼，随手一抛，剑准确无误的插进兵器架上，龙韬疼得说不出话，被仁德山庄的人抬了下去。
　　宁姝作为赢家，必须接受台下任何人的挑战。如果她赢了就要不断接受挑战，如果她输了，那么赢得人接受挑战，直到下一个胜者产生。
　　这规则对宁姝老说着实有点坑，毕竟这世上能打得赢她的人少之又少，她刚想逃之夭夭，一个绿衣女子就踩着擂台的柱子飞了上来，挑眉看着她道：“天枢黎清挑战掩月宫小宫主。”
　　宁姝看着面前熟悉的面孔，戏谑道：“伤好了？”
　　黎清有些难为情的跺了一下脚，抽出剑指着宁姝，“废话少说，看剑！”
　　宁姝啧啧两声，一边后退一边说：“这就是你报答救命恩人的方式？还真是忘恩负义的小白眼狼。”
　　因为是天枢派的弟子，再加上姓黎，宁姝已经知道了黎清的身份。
　　所以对她格外优待，只守不攻，确保自己不受伤的情况下让自己落于下风。
　　黎清看出宁姝在放水，气得收了剑，柳眉倒竖：“这根本就不是你的真实实力，你为什么不跟我打！”
　　宁姝勾勾唇：“不想打就是不想打，哪来那么为什么？如果你非要一个理由的话，那就当做是我怜香惜玉吧。”
　　当然是因为黎潇，要是伤了她妹妹她肯定会不开心，不然管你是男是女，照打不误。
　　两人说话的声音并不小，看台上的黎潇一字不落全听到了，她的眼神暗了暗，捏碎了手边的桌角。
　　作者有话要说：
　　评论区好冷清啊，冻得我穿上了我的军大衣。是我写得太差了吗，你们为什么不说话，呜呜呜——


第14章 你的眼睛只能看我
　　黎清还没反应过来宁姝的意思，宁姝就赶紧溜了。她是光明正大输给黎清的，所以接下来该坐在高台上看戏了。
　　没想到黎清比她还敢，直接对慧空大师道：“时间不早了，还是让大家去吃午饭吧，打打杀杀有什么好看的。”
　　她说完就走下擂台往天枢的区域走去，脸上挂着好看的微笑。奇怪的是，慧空大师竟然同意她的说法，跟一旁的武当掌门商量了一下，就宣布上午的比试结束，让大家各自散去吃午饭。
　　宁姝：“……”
　　早知道这么简单，我就不在上面浪费时间了。
　　各门派有序离场，本该先行离去的宁柏却没有离开，特意在会场入口等宁姝。
　　宁姝看见他就反胃，对他视而不见，擦身而过之际宁柏突然叫住她。
　　“殊儿，你要一辈子对为父这样吗？当年的事是我对不起你母亲，那个时候我别无选择，这么多年了，你就原谅我吧。”
　　他的语气不可谓不真诚，就好像真的是一个迫切请求女儿原谅的父亲，只有宁姝知道，他此种模样下藏着一颗怎样的心。
　　“当年你为了自己的前途毫不留情的抛下我们，害得我母亲郁郁而终，而你成了人人尊敬的「宁庄主」，你不觉得现在说这些话很讽刺吗？如果我原谅了你，我怎么对得起我已经故去的母亲？”
　　宁柏见亲情攻势对宁姝没用，立刻用别的东西引诱她……“千错万错都是我的错，你要我做什么都行，千万别自甘堕落啊孩子！掩月宫到底是魔教，与我们背道而驰。
　　如果你回了宁家，那我现在拥有的一切将来都是你的，你身上流着我的血，我怎么忍心你被魔教利用呢？跟我回去好吗？”
　　宁姝自认演技不俗，见人说人话，见鬼说鬼话，今天才知道什么是真正的影帝。要不是她看了原主那悲惨的一生，她就信了宁柏的鬼话。
　　“宁庄主，别自我感动了，你心里想什么咱们都清楚，就别跟我在这演戏了。”
　　虽然已经有一部分人走了，但还有一部分围在旁边吃瓜，知道真相的老一辈唏嘘不已，不知真相的年轻人一个个瞪大了眼睛，为自己所听到的惊讶不已。
　　宁姝知道宁柏的目的，无非是想利用舆论施压，让她不得不跟他回去。
　　可他的如意算盘打错了，她绝对不会因为别人的看法而改变自己的决定。
　　已经有人在小声议论了，宁姝就当没听见，冷冷地对宁柏道：“你到底让不让啊，像个木头桩子一样杵在这真让人烦！”
　　宁柏眼中泛泪，情真意切道：“到底要怎么样你才能原谅为父？”
　　宁姝彻底失去了耐心，掌心凝聚内力将他击退，眼神冷漠，锋利如刀，“除非你跟赵娴立刻暴毙，否则没有我原谅你的那一天！”
　　她说完转身往外走，雾隐和四大护法跟在她身后，没有人能近得了她的身。
　　宁柏被两个弟子扶着，脸上露出痛心疾首的表情，实际在人们看不到的时候，他眼中凶光毕露，起了杀心。
　　既然不能为他所用，那就只能杀掉了，否则他日必会成为祸患！
　　天枢派一行人往京城最大的酒楼走去，黎舟虽然为人刻板刚正，但是对弟子们很舍得，吃的穿的用的都是最好的，慷慨之名在外。
　　一路上黎清都在说宁姝，对她表现出了很浓的兴趣。
　　“爹你不知道，她就是上次救我的人，我一直在找她。没想到会在这里遇到她，更没想到她竟然是掩月宫的小宫主，感觉好威风啊！”
　　“威风什么！魔教妖女而已，你以后离她远一点！”黎舟对掩月宫带着莫名的敌意。
　　黎清撇撇嘴，转头对黎潇道：“姐，咱俩是同龄人，你觉不觉得宁姝很有安全感？刚才比试的时候她甚至没有跟我动手，全程让着我，真是太让人喜欢了！”
　　黎潇什么都没说，想到那天晚上的事。如果不是宁姝及时感到，或许她现在已经死了，她的确给人一种很安心的感觉，就连被她抱在怀里时也……
　　意识到自己思绪飘远，黎潇连忙摇摇头，把脑子里乱七八糟的想法甩出去，随后对黎清道：“离她远点。”
　　黎清以为姐姐跟父亲一样，是因为宁姝的身份才不让她接近宁姝，耷拉着肩膀道：“你们真的好无趣啊，身份这种东西有什么重要的？”
　　反正宁姝这个朋友她交定了！
　　不知道是不是心里想着一个人的时候，就会不停遇到她，宁姝跟雾隐几人吃完午饭，回武当准备的房间休息时，又遇到了黎潇。
　　这次黎舟没在旁边，只有黎潇跟黎清两个人，黎清一看见她就兴冲冲地打招呼。
　　“宁姝，又见面了！”
　　宁姝的视线全在黎潇身上，见她不为所动，失望地转头，回道：“或许以后见面的机会还有很多，毕竟武林大会要举行七天。”
　　“那我可以去你房间参观吗？”黎清星星眼。
　　宁姝只觉得她是个好奇心重的小妹妹，因着黎潇爱屋及乌，于是爽快地答应。
　　“可以，随时欢迎。”
　　“不如就现在吧，我很有空！”
　　黎清刚要往宁姝身边走，被黎潇一把抓住，“回去睡觉，不睡觉会长不高。”
　　黎清可怜巴巴：“就一天不睡也不行吗？”
　　“不行，如果你长不高就只能一辈子被我欺负。”
　　黎清一听，像泄了气的皮球一样，失去了眼里的光。
　　“只能下次再参观了，我不想一辈子被欺负。”
　　宁姝觉得她蛮可爱，笑道：“没关系，以后有得是机会。”
　　黎潇看了宁姝一眼，眼神平静无波，就好像俩人真的是陌生人。
　　宁姝目送她们离开，突然一阵头晕，头视线都模糊了起来。
　　“还好，没在比试的时候晕。”
　　她站了好几分钟，这才往武当准备的房间走去，走至门口时雾隐拿着一件黑色的披风过来，细心的为她批上，临走前还别有深意的看了她一眼。
　　宁姝全程一脸懵，这家伙今天是吃错药了吗，又是买糖葫芦又是送披风的，铁树开花？直男开窍？
　　还没想明白，突然手腕一紧，宁姝回头看去，黎潇正眼睛不眨的盯着她，眼神冷漠，好像在生气。
　　宁姝刚想问她怎么了，就被黎潇拽进了屋里，房门关上的瞬间，脖颈处传来细细地疼痛。
　　宁姝先是呼吸一窒，还没来得及开口，唇就被一个柔软的东西封住。
　　作者有话要说：
　　看到大家的评论了，感动ing
　　抱住每个人亲一口。


第15章 烙上我的印记
　　宁姝对这个感觉再熟悉不过，毕竟不久之前她曾被这人按着亲了一夜。
　　可她为什么突然这样呢？
　　之前不是装作不认识她吗？
　　想起先前黎潇对她的冷漠，宁姝狠狠咬了她一口，迫使对方不得不放开她。
　　黎潇唇瓣破了一块，正往外渗着血。宁姝对自己的杰作十分满意，倨傲的看着她。
　　虽然她很想问黎潇为什么说不认识她，但她忍着不说话，为的就是让黎潇先开口。
　　为了给她当解药，自己忍着身体上的不适在那种地方跟她发生关系，还被压着折腾了一夜，结果人家倒好，直接表演了一个消失术，让她平白无故担心了四五天，这不是渣女是什么？
　　黎潇舔了舔唇角的血，勾起一个淡漠的微笑，声音比她的眼神还要冷三分，“怎么，这么快就移情别恋了？”
　　宁姝：“？？”
　　好家伙，这就是传说中的先发制人吗？
　　她想让对方给她一个解释，没想到对方倒是先把锅推到了她身上，这操作谁见了不说一句555？
　　见她不说话，黎潇眼神更冷，一把将把拉进怀里，摸着她脖子上的齿痕道：“我给你留的印记还没褪，你就开始在勾三搭四了？”
　　宁姝脖子上的伤口本来已经结痂了，被黎潇咬了一下又开始流血，黎潇细长的手指在上面轻轻刮蹭，又痒又麻。
　　宁姝缩了缩脖子，刚要解释，黎潇突然按着她的头吻上去，动作一点也不温柔，宁姝舌根都在痛。
　　救命，这还是她认识的那个黎潇吗，怎么感觉被夺舍了似的？
　　宁姝一边承受一边吐槽，也不敢把她推开，手轻轻抚上她的背，像之前欢爱时那样抱着她。
　　黎潇感受到宁姝的动作，眼里露出一丝笑意，动作也温柔了起来。
　　宁姝逐渐沉溺在她的温柔里，回应着她的动作，直到身上一凉才清醒过来。
　　宁姝看着已经滑落在胸前的衣服，惊讶地看着黎潇。午休时间本来就不多，又耽误了这么久已经所剩无几，她不会想在这个时间点做那种事吧？
　　“不愿意？”黎潇眼里的笑意退下去，直勾勾的盯着宁姝。
　　宁姝摇摇头：“愿意的，只不过现在不可以。”
　　黎潇笑起来，反问道：“为什么不行？你怕谁看见？”
　　宁姝从她的语气里听到了阴阳怪气的味儿，眼睛一眯：“你不会是吃醋了吧？”
　　之前雾隐为她披了件披风，黎潇就突然蹿出来咬她，还说些「移情别恋」之类的鬼话，种种反常的表现只有一种解释，那就是她吃醋了！
　　宁姝为自己的发现兴奋，却见黎潇转过了头，虽然手还放在她腰侧，嘴上却不肯承认。
　　“别胡说八道，不可能！”
　　宁姝看着她别扭的样子，心里吃了糖一样甜，口嫌体正就是这样了，明明已经做的这么明显了，却打死不认。
　　“既然不是，那你为什么要来找我？咬我就算了还亲我，这是对一个「陌生人」该做的吗？”
　　宁姝还记着她撇清关系的事，她这人没什么优点，就是记忆力好，这件事她能记一辈子。
　　黎潇揽着她的手收紧，看了一眼她脖颈处的齿痕，眼神暗了一下，“加深印记，我的东西不能让别人觊觎。”
　　宁姝撇嘴：“我什么时候成你的东西了？再说了我是人不是东西，emmm……也不能这么说……哎呀，反正不是你的！”
　　黎潇脸上依然没什么笑意，眼神却温柔多了，她附在宁姝耳边，声音略带沙哑，十分好听。
　　“我说是我的就是我的。”
　　宁姝的耳朵像是被电击中了似的，这股电传遍她全身，她整个人都软了下来。
　　她伏在黎潇怀里，用最后的理智对抗：“真的不行，下午的比试马上就要开始了……”
　　黎潇不说话，将她抱在怀里嗅着她身上的香味，手不自觉地到处点火。
　　宁姝很快就软成了一滩水，双手紧紧抱着黎潇的脖子才能让自己不掉下去。
　　“都说了不可以，你别……啊！”
　　短促的惊呼从她嘴里发出，她连忙收了声，羞得把脸埋进黎潇怀里，这种又娇又媚的声音怎么会从她嘴里发出来？
　　黎潇被她的动作逗笑，声音较之先前柔和了许多，“没事，没人会听见，别压抑自己。”
　　“不要，雾隐住在隔壁，他会听见的。”宁姝声音闷闷的，脸依旧埋在黎潇怀里。
　　“他已经走了。”黎潇对雾隐的印象不怎么好，听到他的名字时表情都冷了两分。
　　宁姝黎潇怀里抬头，问道：“真的吗？”
　　黎潇没有回答，低头稳住她红润的双唇，品尝着她的美好。
　　上次中了合欢散，没有好好感受，这次不能再错过了。
　　下午的比试开始，掩月宫主位上却没有人。
　　莫裳：“小宫主怎地还没来，莫不是睡过头了吧？我去叫她。”
　　雾隐按住他，唇角勾起一抹意味不明的笑容，“急什么？小宫主想睡就让她多睡一会儿，等会有人来挑战你上去打不就行了？”
　　莫裳想想也是，小宫主本就身体不适，让她多休息一下也好。
　　雾隐端起桌上的茶抿一口，看着比试台上两个菜鸡互啄，脸上笑意不减。
　　天枢那边因为到处找不到黎潇，黎舟的脸色也不是很好看。这个女儿向来做事稳重，每次去哪里必然会提前告知，绝对不会突然不见踪影，现在他怀疑是不是仇家寻仇，把黎潇带到了别的地方。
　　三个月前她就曾消失过一段时间，回来之后无论他怎么问她都不肯说她到底去了哪里，只说找了个地方修炼。鉴于她武功真的有很大的进步，他就没多问。
　　现在想来，不知道从什么时候开始，她已经开始不受自己掌控了。
　　黎舟对这个发现感到愤怒，对一旁的黎清冷声道：“加派人手去找你姐姐，务必在天黑之前找到她！”
　　黎清见父亲脸色不太好，也不敢反驳，带着几名弟子悄悄离开。
　　厢房里，一地狼藉，宁姝脸颊绯红，额头和脖子上挂着细细的汗珠。
　　“好累，不要了。”她声音沙哑，说一句话都感觉用了全身的力气。
　　黎潇抱着她，小声问：“什么不要了？”
　　“呃……”宁姝很想给她一拳，但实在是没有力气，本就身体不适再加上被折腾这么久，她已经连手都抬不起来了。
　　“不说话我继续了？”黎潇说完，亲了亲宁姝的额头，开始新一轮的征程。
　　作者有话要说：
　　宁?从不记仇?姝：我这么大度，怎么会记仇呢？感谢在2021-11-1415:09:55-2021-11-1512:25:42期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第15章 相处融洽
　　筋疲力竭之前，宁姝想，下次看到黎潇还是绕道走吧，否则迟早死在她手上。
　　黎潇餍足之后才发现宁姝发着烧，她把人抱到床上，用湿帕子细心地帮她擦干净身子，又喂了点温水给她，等她沉沉睡过去才把自己的衣服整理好，准备出去买药。
更/多内'容请'搜索QQ=频道：西图=澜娅
　　宁姝迷迷糊糊中觉得有人在摸她的脸，她舍不得那人走，于是在她离开的时候拉住了她的手。
　　“上次在山洞，你为什么不辞而别？”
　　黎潇看着双颊通红，眼睛微肿的人，顿了一下回道：“不是你把我丢下的吗？”
　　宁姝好看的眉毛皱起来，噘着嘴道：“才没有！你睡过去之后还是我帮你清理的呢！”
　　黎潇的表情错愕了一下，随即想起那天隐约感觉到的温柔，原来不是她的错觉，而是真的。
　　她还以为那是梦境，所以醒来看到山洞里只有她一个人之后非常失望，拖着疲惫的身体离开。
　　半路恰好遇到来找她的同门，说父亲急召她回去，于是跟他们一起回了天枢。
　　这也是她今早遇到宁姝之后说不认识她的原因之一。
　　至于另一个原因，那就是她不想让父亲知道她跟宁姝的关系。否则以他的专制和偏见，肯定会去找宁姝的麻烦。
　　看着尚在病中，神志不清的人，黎潇蹲在她面前，喃喃道：“到底要怎么样才能把你藏起来呢？”
　　宁姝想回答她，但嗓子干哑说不出话，只能用力抓着她的手。
　　为了让宁姝睡得安心，黎潇一直陪着她，直到门外有敲门声响起，她才如梦初醒般警惕地问道：“谁？”
　　雾隐把手里的药碗轻轻放在地上，道：“小宫主身体不适，我剪了药给她，麻烦黎姑娘喂给小宫主。”
　　黎潇听出雾隐的声音，声音冷冷道：“知道了。”
　　雾隐挑了挑眉，一脸莫名的离开。
　　都帮她到这个份上了，竟然还这么不客气，正道都是忘恩负义之辈！
　　等雾隐远去，黎潇推开门把药端进去，把宁姝扶起来抱在怀里，准备喂她喝药。
　　宁姝鼻子尖的不得了，轻轻一嗅就把脸埋进了她怀里，嘴里含糊不清地说：“不喝药，苦死了！”
　　黎潇无奈一笑，声音温柔的哄道：“不喝药病好不了，病不好就只能喝白粥，吃不了好吃的。”
　　根据之前两人短短几天的相处，黎潇知道宁姝很贪口腹之欲。所以故意这么说吓唬她，果然她说完之后，宁姝把脸放了出来。
　　“会苦吗？”
　　她睁着好看的眼睛看黎潇，一脸无辜，让黎潇觉得自己要是说谎就是十恶不赦。
　　“有一点点苦，你要是一口气喝完就给你吃糖，吃了糖就不苦了。”
　　宁姝信了她的鬼话，捏着鼻子一口气喝完，然后目光灼灼地看着她。
　　黎潇哪里去找糖给她，被这样殷切的目光盯着，心里一阵心虚，刚要解释宁姝就亲了上来。
　　宁姝渡了一口药给她，然后一脸狡黠道：“我就知道你在骗我，所以你得陪我一起苦。”
　　黎潇把嘴里的药咽下去，眼里的宠溺一闪而过，“你把药给我喝，病好不了怎么办？”
　　“那就好不了吧，这样你就能多伺候我两天，想想也不亏。”
　　宁姝说话的时候眼里的笑要溢出来似的，看得出出来她是法子内心的高兴。黎潇看着她因病变得更加红润的唇瓣，没忍住低头吻了上去。
　　宁姝连忙后仰，双手捂嘴：“你干嘛，我还病着呢，回头再把病传染给你。”
　　黎潇蹭蹭她的脖子，柔声道：“那就一起病，找人伺候我们。”
　　宁姝被说服了，觉得两人一起卧床也不错。她转头凑过去找黎潇的唇，两张唇贴在一起，立刻难舍难分起来。
　　【恭喜宿主，攻略目标好感度上升二十，当前总好感度三十。】
　　【成功就在眼前，宿主加油哦！】
　　喳喳的声音在脑海中响起，宁姝眼里笑意更甚，然后闭上眼睛享受来自黎潇的热情。
　　无论外表怎么冰冷的人，嘴唇也是热的。
　　武林大会第一天，掩月宫小宫主和继承人一起失踪。但没人会怀疑两人的关系，毕竟正道第一大派和魔教是生死敌对的关系。
　　双方未来的掌权人又怎么会在一起呢？
　　她们不知道的是，掩月宫小宫主此刻正被天枢派继承人压着欺负，且毫无还手之力。
　　掩月宫一行人吃晚饭回来，莫裳贴心的为宁姝带了饭菜回来，并且坚持要亲手送到她手里。
　　雾隐摸摸下巴，做出沉思状，“我劝你还是把饭放在门口，多余的话一句都别说。”
　　天枢派那个丫头凶的很，感觉把谁都当情敌，莫裳要是对小公主太过热情，说不定也会受到他那样的待遇。
　　莫裳不解：“为何？”
　　雾隐不知道该怎么跟他解释，拍了拍他的肩膀，转身往自己房间走去。
　　“祝你好运。”
　　莫桑皱皱眉，小声道：“怎么一整天都怪怪的？”
　　他走到宁姝房间门口，轻轻敲了敲门，“小宫主，你还好吗？我带了饭菜给你，需要我拿进去吗？”
　　宁姝本来窝在黎潇怀里把玩她的头发，听到莫裳的声音之后，转头对黎潇道：“你去还是我去？”
　　黎潇轻轻捏了一下她的脸蛋，道：“你说呢？”
　　宁姝笑得十分奸诈，看着黎潇走向门口。她只穿了亵衣，黎潇当然不可能让她这副样子出去。
　　门打开，莫裳愣住了，怔怔地把手里的食盒递给黎潇，还不忘关心宁姝。
　　“小宫主身体如何了？”
　　黎潇对他的印象还行，淡淡回道：“申时吃了药，烧已经退了。”
　　莫裳连忙道：“那就好。”
　　黎潇见他没别的事，抬手关上了门，莫裳在门口站了片刻，转头问一旁鬼鬼祟祟的雾隐：“你早知道小宫主跟黎潇在一起？”
　　雾隐眼神飘忽，摇着头装傻，趁莫裳不注意快速溜进了房间。
　　莫裳想起自己之前对小宫主说的，有种打脸的感觉。事实证明，黎潇不仅不介意小宫主的身份，两人还相处的相当……融洽？
　　想不出更好形容词的掩月宫护法，带着一脑袋疑问转身离去。
　　黎潇陪宁姝吃了晚饭，等她再度睡着才离开，刚回到自己房间就听到父亲震怒的声音。
　　“逆女，你知道你在做什么吗！给我跪下！”
　　作者有话要说：
　　现在因为榜单问题只能一更哈，等入V会多更的，第一天大概更两万，我已经在存稿了。


第17章 为什么
　　黎潇顺从的跪了下去。
　　这里距离宁姝的房间没多远，要是闹大了被她知道，她肯定会着急。
　　黎舟低头看着女儿，一副痛心疾首的样子，摇着头道：“从小到大你一直乖巧听话，怎么会跟魔教的人有牵扯，还……还做出如此伤风败俗的事情！”
　　黎潇想反驳他，告诉他喜欢一个人没有错，两个女孩子在一起也不是什么伤风败俗的事。
　　可她知道父亲的脾气，顺从他或许还能私下解决，忤逆他这事必定闹得整个武林人尽皆知。
　　黎舟见她不说话，怒上加怒，拍着桌子道：“我一眼就看出那妖女不是好人，先前你说不认识我便忍了。没想到她竟然敢把主意打到你身上，简直不知所谓！”
　　听父亲这么说，黎潇知道他必定在想什么对策对付宁姝，连忙道：“爹，是我先喜欢她的，跟她没关系。”
　　“住口！”黎舟蹭的一下站起来，身后的椅子发出刺耳的响声，“你是什么性子我再了解不过，如果不是她勾引你，你怎会犯下如此大错？魔教妖女人人得而诛之，我天枢义不容辞！”
　　“爹，她虽然是掩月宫的人，但没做过危害武林的事，您不能伤害她！”
　　黎潇是真的慌了，她羽翼未丰，要是父亲真的联合各大门派讨伐掩月宫，她毫无办法。
　　“她引诱我天枢继承人，比危害武林更罪大恶极！”
　　黎舟说完拂袖而去，出去之后门落了锁。
　　“好好悔过，别想着去找那妖女，我会亲自盯着你的。”
　　黎潇颓然的坐在地上，她毫不怀疑父亲话里的真实性，他是个说到做到的人。
　　长夜漫漫，乌云遮月，注定有人的心情也跟这天空一样，充满了阴霾。
　　黎潇想了各种办法，甚至想用暴力破门，可是一想到父亲在外面，她只能作罢。
　　她从小隐忍，就是为了遵循母亲的遗愿，不让掌门之位落入别人之手。
　　如果此刻公然违抗父亲，那她注定要与掌门之位失之交臂，多年谋划付之一炬。
　　黎潇心里交织着各种难以言喻的情绪，最后还是咬牙妥协。以掩月宫的实力，就算正道倾巢而出，也不会受到重创，否则这些年各大门派也不会如此忌惮它。
　　喝了药之后宁姝睡得十分踏实，就连雾隐同人打斗的声音都没听见。梦中黎潇抱着她，鼻尖是淡淡的桂花香味。
　　一觉睡醒已是第二天巳时，武林大会早已开始。不过有了前一天下午的缺席，众人早就见怪不怪。反正他们也不会傻到挑战随便一个教众都强的令人发指的掩月宫。
　　宁姝坐起来伸了个懒腰，除了有点腰酸，其他地方的不适已经全部消失。
　　“多亏了黎潇灌我的两碗药，该怎么感谢她呢？要不睡一觉？”
　　宁姝说完又害羞的捂住脸，半晌才平复好心情。她穿好衣服洗漱完毕之后就往会场赶去，虽然说有她没她没什么区别，该做的样子还是要做一下。
　　最重要的是，可以看到黎潇。
　　往掩月宫地盘走的时候恰好要经过天枢，宁姝想跟黎潇眼神交流一番，对方却没看她。
　　她走过去坐下，抓起一块糕点，看着台上银鞭门弟子打赢了之后小人得志的嘴脸，觉得有点刺眼。
　　“台上是银鞭门弟子吧，他们的门主是不是昨天骂我师父了？”
　　宁姝说完，几个护法立刻就明白了过来，莫裳扇子一合，道：“突然手痒，想上去切磋一二。”
　　一只手从后面拦住他，檀繁转了一下手里的短剑，兴致勃勃得看着擂台。
　　“这种小杂鱼还是我去吧，不然别人说我们掩月宫倚强凌弱。”
　　宁姝挑挑眉，把糕点塞进嘴里。虽然檀繁的武功是所有护法中最弱的，但对付这些小鱼小虾还是易如反掌，难道他上去就不是恃强凌弱了吗？
　　檀繁性子急，是个实干派，也不会做表面功夫，几招就把银鞭门弟子打趴下了，要不是宁姝给他使眼色，肯定不会手下留情。
　　黎舟脸色阴沉，转头对黎潇道：“她故意派人上去欺负弱小，这就是你说的心地善良？”
　　黎潇不语，微垂着眼皮，长睫遮住了眼中的情绪。
　　银鞭门弟子被抬下去，檀繁站在擂台上等着人挑战，他一身黑衣劲装，头发束成马尾，眼尾微挑，带着少年人的张扬和锐气。
　　黎舟轻啜一口茶，意味深长道：“去吧，记住你答应我的。”
　　黎潇拿着剑的手握紧，因为太过用力，骨节都突了出来。她看向宁姝，恰好宁姝也在看她，见她看过去，眼睛弯了起来，笑得十分明媚。
　　黎潇连忙收回视线，心口像是被针扎了一样，泛着细细密密的疼。
　　“天枢是正道第一大派，是各派的领袖，掌门之位至关重要，如果你胜任不了……”
　　“我可以！”
　　黎潇斩钉截铁的说完，飞身上了擂台，拔出剑跟檀繁缠斗在了一起。
　　宁姝拿糕点的动作一顿，疑惑道：“难道天枢派有必须上台挑战的任务指标？”
　　雾隐眸色深沉，联想到昨晚的事情，心里生出一种不好的预感。
　　檀繁不是黎潇的对手，十几个回合之后败下阵来。不过他是很讲武德的人，对比自己厉害的人历来是尊重的。
　　“技不如人，甘拜下风。”
　　黎潇轻轻点头，等他走后，目光僵硬的看向宁姝。
　　宁姝刚想回应她，就听她说：“天枢派黎清，挑战掩月宫小宫主。”
　　声音虽不大但却传遍了整个会场，所有人喜闻乐见，伸长脖子等着看戏。
　　宁姝愣住，慢慢地把手里的糕点放回碟子里，拍了拍衣服站起来。
　　难道想在擂台上光明正大跟我调情？
　　想到这个宁姝兴奋了，拿着剑挽了个剑花，十分张扬的上场，走近黎潇小声对她道：“想我了吗？”
　　黎潇眼中露出挣扎的神色，拿着剑的手抖了起来。宁姝见她脸色不好，关切地问：“你怎么了，没事吧？”
　　黎潇咬牙挥剑，皮肉被刺破的声音清晰的落在两人耳中。
　　宁姝手里的剑应声而落，她低头看了一眼插在胸口的剑，缓缓抬头，不可置信地看着黎潇。
　　“为什么？”
　　作者有话要说：
　　姝姝好可怜，嘤嘤嘤……感谢在2021-11-1512:40:50-2021-11-8512:51:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第85章 辜负真心的人吞一万根针
　　黎潇把剑抽出来，神情冷漠：“正邪不两立，我杀了你都不为过。”
　　她说完提着剑转身离去，宁姝心痛难忍，猝然倒地。
　　雾隐是第一个反应过来的，他扔掉手里的茶杯飞身上去扶起宁姝，封住她身上几个比较重要的穴位，止住了不断往外涌的鲜血。
　　莫裳掏出回魂丹喂给宁姝，又查看了伤势，对雾隐摇了摇头。
　　这一剑伤及心脉，以他浅薄的医术治不了，只能回去请大师姐出山。
　　檀繁原来还觉得黎潇武功高有点佩服她，见她伤了宁姝，立刻暴怒的拿着剑冲了上去。
　　当然黎舟也早有准备，还没等檀繁靠近，天枢的弟子就将他团团围住，个个严阵以待。
　　赤戟护着檀繁，生怕他冲动，眼神阴冷地盯着黎舟，手里的长剑已然从剑鞘中冒出了头。
　　宁姝疼得要死，但身上的疼怎么也比不上心里的疼，她躺在雾隐怀里侧头看着一脸傲然的黎潇，眼泪从眼角滑下，钻进了发鬓中。
　　莫裳向来脾气好，见此情景也难免生气，用扇子挥开挡在面前的天枢弟子，声音冷锐道：“黎掌门，你这是何意？”
　　黎舟居高临下，一点不把莫裳放在眼里，“只是比武切磋而已，是你们掩月宫的护法先动手的，我只是为了自保。”
　　“比武切磋需要下这么重的手吗？”莫裳捏着扇子，极力控制情绪。
　　“擂台上刀剑无眼，伤了残了都是有可能的，这话可是你们小宫主说的，怎么现在不认了？”
　　檀繁怒发冲冠，马尾无风自动，手里的短剑出鞘直指黎舟。
　　“如果光明正大的打，小宫主未必不是你女儿的对手，你们趁人之危，还自诩什么正道第一大派，我呸！”
　　檀繁到底武功弱了些，还未近黎舟的身就被黎潇挡了下来，黎潇招式凌厉，赤戟害怕檀繁吃亏，解决了钳制他的人之后就去帮他，两人合力才堪堪跟黎潇打成平手。
　　雾隐看着眼睛逐渐失去焦点的宁姝，面冷如霜，擂台周围开始漫起大雾，逐渐向四周扩散。
　　宁姝揪着雾隐的袖子，用尽全力才能说一句完整的话。
　　“别跟他们起冲突。”
　　既然黎潇敢这么明目张胆的对她动手，想必正道已经想好了对付他们的办法，现在动手正好合了那些人的意。
　　以他们的实力全身而退不是问题，但如果打起来肯定赢不了。师父尚在闭关，没有人会来帮他们。
　　宁姝一急，好不容易止住的血又开始流，雾隐连忙道：“别着急，我们听你的。”
　　四周的雾快速消散，雾隐转头看向一脸小人得志的黎舟，沉声道：“小宫主有令，不得跟在场任何门派起冲突！”
　　檀繁跟赤戟闻言，连忙收了武器，两人同时停手，退到了雾隐和宁姝身边。
　　雾隐抱起宁姝往出口走，四护法和掩月宫部下为他们开道，有些门派虽然想趁乱掺一脚，但都不敢做出头鸟，生怕成为剑下亡魂。
　　黎舟还想拦下他们，黎潇连忙挡在他面前，带着祈求道：“爹，您答应过我的！”
　　黎舟看她一眼，意味不明的笑了一下，随后挥手让弟子们退下。
　　黎潇看着伏在雾隐怀里，没什么生气的宁姝，没忍住从看台上走了下来。
　　宁姝抬眼看到她，苍白的唇动了两下，声音微弱：“像我这样的邪道人人得而诛之，恭喜你做到了。我的家乡有一句话，「辜负真心的人应该吞一万根针」，祝你以后每晚都能睡得好。”
　　宁姝说完，脑中响起系统提示音：
　　【攻略目标好感度提升五十，恭喜宿主又向前迈进了一大步！】
　　插了我一剑之后好感度竟然提升了，黎潇指定脑子有点毛病。
　　看着晕过去的宁姝，黎潇掌心掐出了血，但她除了看着什么都做不了。
　　宁姝被带回掩月宫，莫裳顶着被打的风险把还在闭关的师姐叫了出来。
　　融雪一脚踢开石门，满脸倦意，眼神冷得可以杀人。
　　“你最好给我一个合理的解释，否则我就让你下去陪师父他老人家下棋！”
　　莫裳吓得一个激灵，唯唯诺诺地说：“小宫主危在旦夕，只有师姐你能救她。”
　　融雪一脸不耐烦：“什么小宫主？”
　　“前些日子宫主收了个徒弟，并且把她定为了继承人。”莫裳说完，觉得不够有说服力，又加了一句：“十八岁，长得跟天仙似的。”
　　融雪眼睛一亮：“真的？”
　　“我哪敢诓骗师姐，你见了就知道了，比我形容的有过之无不及。”
　　“不早说，要是耽误了治疗时间，小美人儿香消玉殒了怎么办？”融雪一溜烟跑了，莫裳只能看到她的裙角。
　　莫裳摇摇头，快步跟了上去。
　　见到宁姝之后，融雪露出了笑容，看来自己那干啥啥不行的师弟终于靠谱了一次。
　　“都让开，你们围在这里有什么用，能让她活过来吗？”
　　檀繁往后退了一步，幽怨地说：“融雪姐，小宫主还没死呢。”
　　“就你话多！没事干就去多喝热水。我等下要脱她衣服，你们要留在这里看吗？”
　　赤戟把檀繁拉出去，雾隐也自觉退了出去。
　　融雪伸手探了探宁姝的额头，从身上的布包里拿出一卷银针。
　　宁姝陷入了可怖的梦魇，梦里黎潇一直在重复杀她，剑插的一次比一次深，好像要把她的心剜出来。
　　“好痛……好痛……”
　　融雪听到宁姝的呓语，扎针的手放轻了些，“不痛不痛，很快就好了。”
　　“为什么？为什么……”
　　宁姝眼角落下眼泪，融雪怔了一下，随后抬手帮她把眼泪擦掉。
　　“怎么觉得不像是比试伤的，倒像是受了情伤？”
　　融雪看着宁姝脖颈上的齿痕自语一句，然后靠在床边打起了盹儿。她闭关的这三个月基本没睡过，实在太困了。
　　宁姝梦魇缠身，怎么也逃不出那个巨大的旋涡，她只能努力抓住些什么，才能让自己不掉下去。
　　融雪睡得正酣，冷不防手被一把攥住，瞬间就惊醒了。
　　“我又不是不给你牵，你用这么大力气干嘛？”
　　她说着拔掉宁姝身上最后一根银针，宁姝眉心朱红色的印记逐渐显现出来，跟月棠的一模一样。
　　“怪不得宫主要选你做继承人，原来你跟他一样是至阴骨。”
　　融雪说完，宁姝缓缓睁开了眼睛，看到面前不认识的脸，皱眉问道：“你是谁？”
　　能进她的房间想必是自己人，所以宁姝并不担心对方会害自己。
　　融雪露出风情万种的笑容，靠过来时胸前的巨兔抖了抖。
　　“这说起来可就话长了，不过我刚刚把你从鬼门关救了回来，算是你的救命恩人，你想以身相许也不是不行。”
　　宁姝：“……”算了，还是继续昏迷吧，她重新闭上眼，很快陷入沉眠。
　　融雪等她睡熟了才把自己的手抽回来，起身往外走去。她点了安神的熏香，足够宁姝睡到明天早上。
　　夜半子时，掩月宫万籁俱寂，偶尔有几声不知名的鸟叫，很快也归于黑暗。
　　宁姝的房门被人推开，来人径直走到宁姝的床边，纤长白皙的手颤抖着抚上她的脸。
　　作者有话要说：
　　火葬场应该快了——
　　要不把黎潇直接杀了吧，我很生气（狗头）感谢在2021-11-8512:51:25-2021-11-1914:50:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第19章 我放弃她了
　　黎潇满脸愧疚，看着宁姝苍白的脸差点落下泪来。未见之前她的心里有一万句话想说，见了之后却一句都说不出来。
　　那个总是笑得一脸温柔的少女虚弱的躺在这里全是拜他所赐。
　　黎潇的手指蜷起来，眼前蒙了一层水雾。
　　屋中香味渐渐散去，一股潮湿的水汽开始弥散。院里的树响起「沙沙」声，大雾四起。
　　“白天刚伤了小宫主，现在竟敢只身一人前来，是欺我掩月宫无人吗？”
　　雾隐从雾气中现身，眨眼间就走到了门口。
　　黎潇依依不舍的看宁姝一眼，起身出去，轻轻关上房门。
　　“你要拦我？”她目光冷锐凌厉，丝毫不见先前看着宁姝时的温柔。
　　雾隐冷哼一声，周围的雾气越来越浓郁，黎潇只能依稀看到他的轮廓。
　　“我应该杀了你，这样宁姝就不会再因为你伤心。”
　　可他知道，如果真的杀了黎潇，宁姝绝对不会原谅他。
　　雾隐骤然停手，脸上的杀气散去，周围的雾以肉眼可见的速度消失，不一会儿院子就恢复如初。
　　“滚！以后别再让我看见你，否则我一定会杀了你！”
　　黎潇借着月光透过窗户看了宁姝最后一眼，然后足尖一点几个起落消失在夜色里。
　　雾隐盯着宁姝的房门看了许久，久到身上的衣服都有了潮气，才转身往自己住处走去。
　　今晚应该不会再有人来打扰她了。
　　宁姝被胸口的伤疼醒，睁眼就看到融雪的手放在她胸前，她惊了一下，猛地往后一缩，伤口被牵动疼得吸气。
　　“别动，我在给你换药。别把我想得那么龌龊，我不会对受伤的人做什么。”
　　宁姝有点不好意思，乖乖等融雪换好药，融雪看着小白兔一样的宁姝，忍不住摸了摸她的头。
　　“真乖……”
　　宁姝还没说什么，融雪就撤回了手，开始收拾药箱。虽然她表面吊儿郎当的，实际上心思细腻，做事很有分寸。
　　她知道宁姝现在抗拒她，所以并不会做让她讨厌的事，像个贴心大姐姐一样照顾她。
　　丫鬟端着饭菜进来，融雪自然的接过，把丫鬟打发了出去。
　　“要我喂你吗？”
　　宁姝尝试了一下根本使不上力，于是对融雪道：“让小香帮我就行了。”
　　刚把丫鬟打发出去的融雪自然不可能如她所愿，把饭菜放到桌上，取下挂在架子上的面巾。
　　“先帮你把脸擦干净，漱个口再吃。”
　　宁姝刚想说不用，融雪手里的面巾已经盖在她脸上了，水里不知道加了什么，闻着香香的。
　　漱完口融雪已经把粥端到宁姝嘴边了，宁姝想了想，还是张了嘴。
　　严格意义上来说融雪是她的属下，属下喂个饭怎么了，一点问题都没有。
　　靠着这样的自我暗示，宁姝吃完了一碗粥，还吃了两个肉包子。融雪笑着看她，夸赞她胃口好，肯定很快就能恢复。
　　随后她端着一碗褐色的药走过来，脸上还是温柔的笑。宁姝只是看着嘴里已经开始泛苦，皱眉道：“只用外敷的药不行吗，我不想喝。”
　　“不可以不喝哦，外用的药治不了本，你心脉受损。如果不好好治会落下心痛之症，心痛之症无药可医且会伴随你一生。”
　　融雪这么一说宁姝有点怕了，不情不愿道：“好吧，我喝。”
　　融雪把她扶起来靠在自己怀里，半抱着喂她喝药。宁姝每喝一口眉头就皱一下，到最后眉心的沟壑深的能夹死苍蝇。
　　融雪放下药碗，从怀里掏出一个布包，打开拿了一个蜜饯塞进宁姝嘴里，“吃了这个就不苦了。”
　　宁姝猛地想起前天中午，黎潇也说会给她一颗糖，但是她没有。或许从一开始她就抱着骗她的心态，只不过当时她没想那么多，沉溺在对方给她的温情里。
　　宁姝原本已经极力控制自己不去想黎潇，可那个人好像已经把印记刻在了她心里，无论她怎么努力都没用。
　　眼眶酸涩，好像有什么东西要流出来，宁姝连忙闭上眼睛装睡，她不想让别人看到她狼狈的样子。
　　融雪看到她眼角的晶莹，心里跟明镜似的。她收拾了碗碟，推门出去。
　　“你先休息，午时我再来看你。”
　　宁姝不为所动，依旧闭着眼睛。伤口处传来的疼痛一次又一次的提醒她，黎潇根本不爱她。
　　每个人都在告诫她，她跟黎潇根本不可能在一起，只有她不信邪，结果现实给了她狠狠一巴掌。
　　这一巴掌，算是彻底把她打醒了。
　　“喳喳，如果我完不成隐藏任务会怎么样？”
　　【那你就会失去积分，不能兑换技能点和你想要的其他奖品。】
　　“那其他的有影响吗？比如不能进行下一个任务什么的？”
　　【那倒是没有，本来隐藏任务就是附加项，而且攻略目标对您的好感度已经过了一半，只要您完成主任务，可以随时进行下一个任务。】
　　宁姝放下心来。
　　她已经决定不再跟黎潇有任何瓜葛，所以好感度自然不会再上升。以后她都会远离长得好看的女人，漂亮女人都会骗人。
　　宁姝拉出任务进度条，因为废了宁菡和龙韬，主任务已经完成了百分之四十，等她伤好了就去把宁柏和赵娴解决了，还有一个人也不能放过——当年找人欺负原主母亲的赵罡，赵娴的哥哥。
　　这是个十足的恶人，仗着自己在江湖上有点地位，什么坏事都干得出来，从里到外都已经烂透了。
　　确定了目标，宁姝脑子都明晰了起来。
　　只不过她的伤一时半会好不了，七天之后才勉强能活动，而这期间武林大会已经「圆满」结束。
　　黎潇因为当众伤了掩月宫继承人，受到正道的追捧，黎舟甚至当着所有人的面承诺把掌门之位传给她。
　　这件事宁姝是许久之后才听到的，彼时她的伤口已经结痂，胸前横亘着一个难看的疤痕，听到教众的议论之后捏碎了手里的木剑剑柄。
　　融雪恰好拿着狐衾过来，见状笑道：“哟，这是谁惹咱们小宫主生气了呀？”
　　宁姝从她手里接过狐衾，淡淡道：“没什么，剑不顺手罢了。”
　　“就这啊？我还以为怎么了呢。剑不顺手叫莫裳再做一把给你不就行了？他一天闲着没事干，不就是供咱小宫主驱使的吗？”
　　拿着密信过来的莫裳：“……”
　　他每天为了掩月宫的防护措施累死累活，合着在她们眼里就是游手好闲？
　　宁姝披上狐衾，坐在石凳上，对着莫裳所在的方向道：“什么事？”
　　莫裳调整好表情，拿着密信走到宁姝跟前，道：“天枢近日异动频频，似是剑指我掩月宫。”
　　“天枢吗？”宁姝一把将信纸捏成团，唇角勾起冷笑：“我很期待她来找我。”
　　作者有话要说：
　　推基友的快穿文，喜欢快穿的小可爱可以康康！
　　《攻略男主的白月光》bywrz
　　简介：多少白月光沦为苍蝇血。
　　白月光们怨念滔天，白如意被快穿局派去平息白月光的怨念。
　　世界一：高冷钢琴家×俄罗斯疯狗
　　身为古早文男主的白月光，秦月明虽然有颜有才但过分高冷，钢琴家的她最后不仅双手指骨断裂无法弹琴，连心脏都要被掏出来献给她心脏病的妹妹，她成了那粒被拍到墙上的苍蝇血。
　　白如意接到任务后
　　白如意：让他们都去死不就好了？
　　秦月明笑抚狗头：乖，别犯病
　　世界二：正道大师姐×魔道妖女
　　秦月明，正派第一大师姐，负责，靠谱，扛事，却被小师弟为救其他女修留在了魔窟，忍受万鬼钻心，魔气噬体的痛苦。
　　小师弟：师姐你能力卓绝，我相信你能挺住，小颖留在这她会害怕，我带她回去就向师门求助。
　　被留在魔窟的秦月明最终没有等来救援，饮剑而亡，成了那粒蚊子血，时刻被人拿出来怀念。
　　被白如意救了后
　　秦月明：我愿为你手中剑
　　白如意掀起眼皮恹恹：做我的剑可没有这么简单，呐！看到那边的正道之光没有？只要你能杀了他，你就是我的剑。
　　秦月明看着她的小师弟。
　　白如意冷嗤：怎么杀不了？
　　秦月明：不
　　她一剑杀男主，又挥剑斩师门，最后与全正道为敌，满身是血跪在白如意面前。
　　秦月明：如你所愿
　　其他世界暂定末世、abo、向导……


第20章 十死无生
　　莫裳看着宁姝的表情，心里莫名担忧。
　　这段时间掩月宫所有人从来不在小宫主面前提及黎潇和天枢派，今日是实在没办法，他才不得不硬着头皮来，可看小宫主的反应，她好像很期待正道来犯，眼神有一种渴望战争的狂热。
　　不止是他，就连反应最迟钝的檀繁也发现了小宫主的变化，不止一次跟他说小宫主不像以前了。
　　先前她受了那么重的伤，还在担心他们，拼了命让他们不要跟正道起冲突，可现在她好像完全不顾及掩月宫几万教众的生命，完全只是想报私仇。
　　虽然就算她想为自己报私仇，他们也会尽全力帮她，可小宫主现在的样子总是让他想起以前的宫主。
　　莫裳面露忧色，宁姝看到挑眉问他：“怎么丧着个脸，你是觉得咱们会输吗？”
　　“不是。只不过天枢谋划许久，咱们也得早做准备才是。”莫裳恢复了一贯的表情，温文尔雅。
　　“这件事我交给雾隐去办了，必要的时候你们协助他，务必确保宫中老幼妇孺的安全。”
　　“好的……”
　　莫裳退下，宁姝拢了拢身上的狐衾，纤长的手指转着瓷杯，眼神悠远不知在想什么。
　　融雪掏出一个白色瓷瓶递给她，道：“今晚吃了药早点睡，要是实在受不住就让小香来找我。”
　　宁姝接过瓷瓶，脸上浮现淡淡的笑道：“融雪，谢谢你。”
　　融雪一脸怜爱的看着她，从怀里掏出一颗蜜饯给她，“谢我什么？我本来就是掩月宫的大夫，就算你不是小宫主我也会尽心尽力治疗的。只不过纸终究包不住火，他们总归会知道，你打算什么时候坦白？”
　　“目前没有坦白的打算。现在风声鹤唳，我不能再让他们因为我分心了。”宁姝接过融雪手里的蜜饯，打趣道：“这蜜饯该不会还是上次的吧？”
　　融雪叹口气，没好气道：“吃的吧，这是我昨天刚从李婶儿那偷的。”
　　宁姝笑着把蜜饯丢进嘴里，转身往房间走去。
　　“美的人先睡了，丑的人再去偷点别的吧，我想吃桂花糕、芙蓉水晶糕、酒酿小圆子。”
　　融雪看着她清瘦的背影，眼里浮现一抹心疼，语气却依然轻松。
　　“知道了，馋不死你。”
　　宁姝的背影消失在竹林后面，融雪的脸色沉了下来，她拿出从师父的书架上找到的孤本医书，准备就在这里彻夜不眠的研究，到底怎么才能彻底治好宁姝。
　　晚些时候小香端着饭菜进来，菜品丰富，全是宁姝喜欢吃的。
　　“今天雾隐大人又问我为什么小宫主您不跟他们一起吃饭，我搪塞过去了，他好像有点不信。”
　　宁姝脸色不变，边吃边道：“不管他，下次他再问你就说我烦他们，不想跟他们一起吃。”
　　小香略带犹豫，迟疑道：“这不太好吧，雾隐大人会伤心的。”
　　宁姝抬头看他一眼，揶揄道：“也是，要是让你的雾隐大人伤心，你得怪我了。”
　　小香红着脸反驳：“哪有，您别乱说。”
　　宁姝笑笑不说话，继续吃自己的饭。雾隐长得好看武功高强，而且人很风流，是掩月宫很多少女的男神，小香就是众多狂热粉中的一员，她这种表现宁姝一点也不意外。
　　吃完饭宁姝起身活动，打开窗就看到掩映在竹林中的身影，心里突然有点感动。
　　自从上个月知道她的病情之后，融雪每天都在想办法，现在甚至直接待在外面，应该是怕她今晚出意外。
　　可她的状况不是用银针止痛就能解决的，这也是她不告诉雾隐他们的原因。
　　暮色渐沉，掩月宫大半烛火已经熄灭，人们进入甜美的梦乡，但属于宁姝的折磨才刚刚开始。
　　宁姝满头大汗伏在床上，嘴里咬着一块干净的帕子，额上青筋暴起，整个脖子和脸都是红的。
　　疼不是最难受的，那股想要杀人的冲动才是最难以控制的。
　　宁姝忍着来自内心深处的嗜血冲动，汗水把身上的衣服全部浸湿，头发粘在脸上，看起来十分狼狈。
　　她觉得她坚持了很久，可实际上才过去了两个时辰。
　　圆月高悬在天空，比点了蜡烛还要亮。融月借着月光看着医书，实际上注意力全部放在宁姝身上，看了半天还停留在那一页。
　　她希望宁姝能叫她一声，这样她就可以顺理成章的帮她缓解痛苦，可宁姝从始至终都没有发出一点声音。
　　那一剑实际上偏离了宁姝的心脏，所以她才能恢复的这么快。可她身上最大的问题不是那道剑伤，而是剑上带的毒药「修罗」……
　　「修罗」是一种失传了很久的毒药，因为太过残忍被列为禁药，已经失传了十多年，融雪也是从师父口中得知一二，要不是亲眼看到宁姝发病时的症状，她也很难相信这种药竟然会重现江湖。而且还是出自号称武林第一大派的天枢派之手。
　　师父曾说，中修罗者九死一生，没有人能从这种霸道的毒药下活命，就算活下来也会变成不折不扣的怪物。
　　先是万蚁噬心之苦；后面理智渐渐丧失，变得残暴嗜杀；
　　再严重一点会六亲不认，稍微受到一点刺激就陷入癫狂，大杀特杀；最后则彻底走火入魔，精气枯竭而死。
　　这四个阶段少则半载，多则三年。所以说如果她找不到对症之法，那宁姝至多只能活三年。
　　这个时候融雪突然后悔自己当年没有好好学习，如果多听师父说几句，说不定现在就不会陷入这么被动的局面。
　　正在她懊悔的时候，宁姝的房间突然传来一声闷响，融雪连忙放下手里的医术，疾步过去推开了门。
　　宁姝趴在地上，双目通红，神色痛苦，手指不断抠着地，指尖已经开始渗血，她像是感觉不到痛苦般，依旧用力抓挠。
　　“小宫主，放手！”融雪跑过去扶起宁姝，却被宁姝饭抓住手腕，指甲狠狠扎进皮肉，疼得她倒吸一口冷气。
　　宁姝已经疼得没了理智，但看到融雪面露痛苦还是撤回了手，咬着牙道：“别管我，我会伤害你。”
　　融雪哪能不管她，取出银针扎在宁姝眉心，宁姝眼里的赤色褪了些，低头看着融雪流血的手臂，歉疚道：“对不起。”
　　作者有话要说：
　　姝姝太可怜了，亲妈落泪——


第21章 月夜报仇
　　融雪顾不上自己的伤，把宁姝扶到床上，又在几个穴道上扎上针，宁姝彻底平静下来，眼神逐渐浮现出倦意。
　　“困了就睡吧，我会一直在这里陪着你。”
　　融雪说完宁姝就闭上了眼睛，眉头紧蹙，脸上带着痛苦之色。
　　融雪陪了她一夜，直到天色将明才回自己的房间。他们门派规矩比较多，师父还在的时候他们师姐弟每日清晨都要去请安，现在师父不在了，就成了莫裳每日按时来跟她请安，如果她不在的话容易引起怀疑。
　　临走之前融雪拿走了那本医书，同时更加坚定了自己的想法——
　　一定要找到医治宁姝的办法！
　　宁姝一觉睡醒，感觉哪哪都疼，身上还汗津津的，抬起手十个指头包了八个，只有两个大拇指幸免于难。
　　仔细回想了一下，昨晚上发生的事她竟只记得零碎的片段。
　　不过不用想也知道，肯定不是什么美好的回忆。
　　挣扎着起身，床边的柜子上放着一个纸包，宁姝不用想都知道里面是蜜饯。
　　她看着蜜饯笑笑，随后起身走向屋后的浴池。
　　发病的时候形容可怖，恢复正常之后又跟之前没两样。只不过宁姝在刻意远离雾隐个四护法，毕竟她时日无多，真的到了那个时候，她不希望任何人为她伤心。
　　午时融雪又带着自己的小毯子来了，她现在几乎沦为了宁姝的贴身大夫，总是担心她会突然出状况，一天里有一大半时间跟她待在一起。
　　“融姐姐，能不能让我有点私人空间？”
　　融雪撇撇嘴：“让我去偷蜜饯的时候怎么不这样说？”
　　宁姝被问住了，于是乖乖闭上嘴，跟融雪一起在院子里晒太阳。
　　“今晨莫裳同我说，天枢集结了许多门派，不日可能就要来围攻我掩月宫，你是怎么打算的？”
　　宁姝眼神一沉，表情莫测的看了融雪一眼，然后道：“没什么打算，兵来将挡水来土掩。不过我绝对不会让他们伤了掩月宫的任何一个人，师父不在我会尽全力保护你们。”
　　融雪从她语气里听出了决绝，塞了一颗蜜饯到她嘴里，“我知道你武功高强，但是真的有强敌来犯，你最应该做的是保护好自己。”
　　宁姝含着蜜饯，腮帮子像小仓鼠般鼓了起来，“知道了，真是啰嗦！”
　　融雪瞪她一眼，没再说什么。
　　夕阳西斜，宁姝避开众人出了掩月宫，一路快马加鞭往京城赶去。
　　宁柏虽然在宁姝面前表现的痛改前非，一点也不耽误他响应天枢的号召去清剿魔教。
　　宁姝来到宁府外，纵身一跃上了屋顶，宁柏正和赵罡商议着什么。
　　“那野种伤了菡儿，此番定取了她的首级带回来给菡儿泄愤！”赵罡向来疼爱宁菡这个外甥女，说得咬牙切齿。
　　宁柏不说话，他有别的打算。
　　赵罡见宁柏不说话，不满道：“你该不会真想把那个野种认回来吧？上次的事我可听说了，你当着那么多人的面承认跟她的关系，是想干什么？我警告你，要是你真的把那个野种带回宁家，别怪我不留情面！”
　　宁柏向来欺软怕硬，在赵罡面前硬气不起来，听他这么说立刻赔笑道：“大哥哪里话，那种低贱的人怎配进我宁家的门？我本来打算让她帮我们做事，毕竟很多事咱们不方便出面，可既然她不识好歹，那就只能……”
　　宁柏做了个抹脖子的动作，赵罡立刻会意，哈哈大笑起来。
　　“我就说你是个聪明人，怎会做此等糊涂事，果然是有别的打算。为兄错怪你了，自罚一杯。”
　　赵罡说完端起桌上的酒杯一饮而尽，宁柏也跟着喝了一杯，两人脸上挂着让人作呕的笑容，宁姝看不下去了。
　　她悄无声息的落在院子里，在护卫发现她之前结果了他们，然后一脚踹开门走了进去。
　　赵罡跟宁柏几乎同时从椅子上起来，警惕的看向门口，见只有宁姝一个人之后放松了下来，面露不屑。
　　“竟然敢孤身一人前来送死，那我就成全你！”
　　赵罡说完就拿着剑扑了上去，招式狠辣，招招都往宁姝的要害刺去，宁姝对他的招式了如指掌，不紧不慢的接招，耍着他玩。
　　赵罡也意识到了这一点，所以出手更加狠厉，但却奈何不了宁姝分毫。
　　宁柏站在一旁，神情莫测。他到现在还没打消把宁姝收为己用的想法，自然不会去帮赵罡。
　　“野种，今日便是你的死期！”
　　赵罡暴怒出声，甩了一枚毒针出去，宁姝轻松避开，却被上面细小的微尘呛了一下。
　　赵罡笑得十分得意，眼神也越发阴毒起来，“中了我的绝命散，立时三刻就要毙命，不过得先让你尝尝肠穿肚烂的滋味。”
　　宁姝露出一个嘲讽的弧度，掌心凝聚内力将赵罡击飞，然后从地上拈起那根毒针，扎进了赵罡的脖子。
　　“肠穿肚烂的滋味你自己尝吧，到了地下别忘了给我母亲赔罪，否则就算你死了我都让你不得安宁。”
　　赵罡张着嘴想说什么，却先吐出了一大滩血，随后就是撕心裂肺的哀嚎。
　　宁柏见状吓得后退两步，讨好地对宁姝道：“姝姝，你知道的，我一直希望你能回宁家，爹就你一个女儿，将来一切都是你的。”
　　宁姝笑了，拄着剑问道：“那宁菡呢？”
　　宁柏立刻道：“她一个废人，不配做我的女儿。”
　　“所以我当年一无所有的时候也不配做你的女儿，你才放任赵娴和宁菡欺负我。现如今我有了利用价值，就能认祖归宗了是吗？”
　　宁柏被问住，刚要赔笑宁姝的剑就直直朝他飞了过去，宁柏连忙避开，饶是如此还是被剑气刮断了额前的头发。
　　宁姝没跟他客气，几招将他打成重伤，让她跟赵罡一起享受绝命散的滋味。
　　“你也别忘了给我母亲道歉，不然容易拔舌挖心永世不得超生。”
　　宁姝转身离去，走到院子里的时候恰好碰上赵娴，赵娴先是皱眉而后想到什么，厉声问道：“你来干什么！”
　　宁姝勾起一个意味不明的笑容，手上的剑闪着寒光，让人心生惧意。
　　“来看看你，看到你过得不错我有点不开心，所以……”
　　宁姝手起刀落，赵娴连反抗都来不及就倒了下去，她本来武功就不怎么样，在宁姝面前就是待宰的羔羊。
　　宁姝掏出怀里的帕子，仔细的擦干净上面的血迹，然后踏着月色离去，清冷孤傲，像月宫来的仙子，又像踩着尸山血海的修罗。


第22章 我的心坏了
　　这个时间城门已经关了，宁姝出不去，在街上乱转，走着走着就走到了第一次遇见黎潇的地方。
　　她看着那个狭窄阴暗的巷子，扯出一个凉薄的笑。
　　“还真是物是人非啊，这才多久就从亲密无间变成敌人了？”
　　宁姝在没人的地方站了许久，然后抬步往前走去。无论之前如何人总要向前看，现在的她肩负着掩月宫数万人的命，不能再任性了。
　　经过客栈时站在门口的小二认出了她，把手里的毛巾搭在肩上，笑道：“宁小姐，您回来了？”
　　宁姝停下脚步，看了一眼斯文的少年，脸上的神色不再那么冷漠。
　　小二立刻上前，恭敬道：“您的房间我每天都打扫，保证您回来能住的舒心。”
　　宁姝架不住他的热情，从门口看了三楼某个位置一眼，终究还是走了进去。
　　就当是跟以前告个别吧，她如是想道。
　　进了天字上房，里面的布局一点没变，就连她之前随手插在瓶子里的花都还在。只不过大多数已经枯萎了，看起来凄凉萧瑟。
　　“宁小姐您先休息，有什么需要就叫我，我去让人给您烧洗澡水。”
　　宁姝点点头，然后推开窗看着外面热闹的街市。
　　这个时间坊市还很热闹，各种叫卖声不绝于耳，街上行人也很多，每个人的脸上都洋溢着笑容，就好像他们一点忧愁都没有。
　　宁姝在床边坐了一刻钟，小二端着饭菜上来，都是店里的招牌菜，也是宁姝住在这里时经常吃的。
　　小二布好菜，一句话都没有多说，走出去关上门。
　　宁姝看着桌上的菜，冷硬的心软了两分，她以为除了掩月宫的人没人喜欢她，没想到竟然会接收到陌生人的善意。
　　只不过那些菜她并没有吃多少，基本上每道都只尝了一口就放下了。
　　中了「修罗」之后，她的胃口一日不如一日，有时候甚至闻到饭菜的味道就反胃。
　　有时她会想，说不定没被毒折磨死就先饿死了，这样就不用遭那么多罪。
　　洗了澡之后宁姝躺在床上，睁眼到半夜才有点睡意，半梦半醒间她闻到了一股淡淡的桂花香，一直躁动的心突然平静了下来。
　　无论是不是在做梦，先睡个好觉吧。
　　她拥着被子转身，心脏处却传来一阵尖锐的疼痛。
　　“唔……”
　　宁姝猛地惊醒，捂着心脏蜷缩了起来。根据之前的经验，「修罗」毒发都是在月圆之夜，昨天才刚疼过，她以为今天不会再犯，连融雪给她的止疼药都没拿。
　　今晚看来只能硬扛过去了。
　　宁姝的额头上很快就沁出了汗，她紧紧地咬着被子，努力控制着声音。
　　“宁姝，你怎么了！”
　　一道熟悉的声音传来，宁姝落入一个温暖的怀抱，她抬头望去，看到了那张她恨之入骨又难以忘记的脸。
　　“放开我！”
　　宁姝很想从她怀里挣脱，可是疼痛抽干了她的力气，她越是挣扎就越疼，汗水从眼角滑下迷了眼，她甚至不知道这是现实还是梦境。
　　黎潇从怀里掏出一颗药喂给宁姝，又输了些内力，见宁姝的痛苦没有丝毫减轻，脸上露出焦急之色。
　　“姝姝，你先放开我，我让人去找大夫。”
　　宁姝紧紧攥着她的衣襟，听到她的话之后眼里闪过讥讽，用力一拉迫使她低头靠近自己。
　　“大夫？你找什么大夫来医治我？”
　　「修罗」无药可医难道她不清楚吗？下毒的时候毫不手软，现在猫哭耗子，可真是会演啊，奥斯卡欠她一个小金人。
　　黎潇知道宁姝恨她，只能温言软语哄道：“那你告诉我怎么才能减轻你的痛苦？”
　　宁姝听了只想笑，唇角勾起的同时眼泪也落了下来，她不想在黎潇面前露出脆弱的一面，于是闭眼将脸埋进她怀里，闷闷地说：“不需要你做什么，现在离开我房间，以后再见我们就是敌人。别再用这副自以为深情的样子看着我了，我看了恶心！”
　　黎潇呼吸一窒，整个人都僵住了。她伸手想替宁姝擦掉眼泪，可手抬了半天都不敢抚上去，生怕对方情绪崩溃。
　　“姝姝，对不起，那件事我无从辩驳，如果可以的话我愿意做任何事弥补你，只要你能原谅我，让我做什么都行。”
　　宁姝疼得要命，听到她这些话只当放屁，手从她的胸口伸进去，抓破了她心脏位置的皮肉。
　　“黎潇，我的心坏了。”
　　“如果你真的想补偿我的话，就把心给我吧。”
　　黎潇只当她在说气话，顺着她的话道：“好好好，我把心给你。只要你想，什么我都可以给你。”
　　宁姝忍着疼扯出一个嘲讽的笑容，看啊，这就是聪明的女人，懂得如何玩弄人心，一边让她饮下剧毒，一边又说可以为了她奉献一切，把她拿捏的死死的。
　　更离谱的是，她竟然吃这一套。
　　“黎潇，这段时间你睡得好吗？”
　　黎潇没有回答，细心地擦着宁姝额头和脸上的汗。自从那天开始她从来没睡好过，不是整夜失眠就是梦魇缠身，梦里她害死了宁姝，那种切身的痛就算醒了还是心有余悸。
　　所以她知道自己不能再被父亲掣肘，必须尽快掌握话语权，否则这种事还会发生第二次。
　　“黎潇，再抱紧一点。好痛，真的好痛！”
　　听到宁姝虚弱的声音，黎潇眼眶一热，她抱紧宁姝，嘴里喃喃着：“姝姝，对不起……”
　　“我不想原谅你，但好像原不原谅也没所谓，反正……”
　　反正我已经活不长了，没了我你应该活得更潇洒才是。
　　宁姝实在疼得受不了，咬破了自己的舌头，血腥味在嘴里蔓延，她甚至觉得兴奋，可光是自己的血远远不够，她想要更多，只有更多的血液才能压制四肢百骸传来的疼痛。
　　放在黎潇胸前的手指狠狠用力，黎潇本就破皮的伤口流下血来，宁姝敏锐的嗅到了不同于自己的鲜血的味道，撕开她的衣服咬了上去。
　　作者有话要说：
　　今天双更，后天大概不更，可以吗？不可以我再想想办法。


第35章 正道围剿掩月宫
　　黎潇疼得皱起眉头，但她强忍着疼痛一动不动，扶着宁姝的腰，让她能够咬的不那么费力。
　　“不要着急，你想咬多久都可以。”
　　臭女人又在骗人！
　　宁姝的犬齿变得尖锐，刺破皮肉之后血就流到了她口中，她像个孩子似的贪婪吮吸，身上的疼痛竟然真的在一点一点减轻。
　　黎潇胸前的伤口越来越大，宁姝的神智却在慢慢恢复清明，直到疼痛完全消失，她才意识到自己在做什么。
　　宁姝一把推开黎潇，看到她胸前纵横交错的齿印和血痕之后眼神深了几分。
　　她想让黎潇离开，话还未开口，突然眼前一黑失去了意识。
　　黎潇连忙抱住她，把了脉之后才微微松了口气。
　　这次宁姝睡得格外踏实，一直以来缠着她的梦魇没有再出现，她睡了自中毒以来的第一个好觉。
　　黎潇坐在床边看着她，一夜未曾合眼。她想弄清楚宁姝为什么会这样，可从脉象上看不出一丝端倪。
　　清晨第一缕阳光照进来的时候，宁姝醒了。
　　寒光一闪，黎潇脖子上架了一把明晃晃的剑。
　　黎潇睁开眼睛，平静地看着宁姝，甚至不在意自己的安危，只是关切的问道：“感觉如何，还疼吗？”
　　宁姝的目光没有一起温度，跟她手里寒光凛凛的剑一样冰冷。
　　她不说话，黎潇也不再开口，她知道宁姝恨她。
　　“我记得我说过让你离开，黎大小姐是听不懂人话吗？”
　　黎潇眼睛不眨的看着宁姝，似乎藏着很多情绪。宁姝手里的剑往前推了一下，锋利的剑刃划破黎潇细薄的皮肤，鲜血涌了出来。
　　饶是如此，黎潇依旧不避不让，连脸色都没变一下。
　　宁姝握着剑的手收紧，声音冷郁：“别以为我不敢杀你！”
　　“如果这样可以让你解气的话，我毫无怨言。”
　　宁姝的手青筋暴起，指尖泛白，手里的剑狠狠往前推了一下，黎潇的脖子顿时血流如注，鲜血染红了白衣，看起来格外妖冶。
　　“滚！别再让我看到你！”宁姝将手里的剑钉在柱子上，转身背对着黎潇。
　　真是可笑啊宁姝，对方杀你的时候毫不手软，你却连伤她都做不到，你果然无药可救了！
　　黎潇缓缓从床尾站起来，走到宁姝身后，声音干哑：“昨晚是怎么回事，告诉我好吗？”
　　宁姝唇角勾起一个讥诮的笑容，咬着牙道：“我如何不关你的事，你最好立刻从我眼前消失，否则我真的会杀了你！”
　　黎潇嘴巴动了动，最终还是什么都没说。脖子上的伤口还在流血，胸前衣襟已经成了鲜艳的红色。
　　“保护好自己，无论遇到什么事都要确保自己的安全。”
　　近日父亲瞒着她集结各大派掌门，不用想都知道他在打什么算盘。
　　宁姝经过昨晚内力大打折扣，不知何时才能恢复，如果遇到强敌未必是对手。
　　在她处理好一切之前，宁姝绝对不能出事。
　　宁姝听了只觉得无比讽刺，整个人都在抖，随即身上爆发出强大的冷意，身后柱子上的剑铮鸣声不断，似乎在跟她共鸣。
　　黎潇的眼神暗下去，苍白的唇微张，半晌才道：“我先走了。”
　　宁姝自始至终没有转身，等关门声响起，屋内强大的压迫感才散去，柱子上的剑掉到地上，拉回宁姝的神思。
　　不知是不是错觉，她竟然从黎潇的声音里听出了哭腔。
　　宁姝看着街上隐匿于人群中的那个白色身影，讥笑出声。
　　还真是想多了，亲手把「修罗」送入她体内的人怎么会对她有一丝怜惜？或许她的那些表情和语气都是精心设计过的，为的就是再次伤害她。
　　想到这里，宁姝的眼神陡然变得阴冷，拳头握了起来。
　　下次再见，便是敌人。唯有不死不休，再无任何情意。
　　宁姝在客栈待到下午，等内力恢复到八成后出了城，期间一直有人跟着她，她只当做不知道，直到走到一处人迹罕至的地方，草丛里突然跳出十几个大汉将她团团围住。
　　为首的人长得凶神恶煞，脸上有一条很长的疤，把他的脸分为了上下两半。
　　“妖女，今日就是你的死期！”
　　宁姝掏掏耳朵，冷漠的看着他，“这话我听了很多遍，通常死的都是对方。”
　　刀疤脸拿着大刀冲上来，其余十几人也一拥而上，一点武德都不讲。
　　宁姝同时对付他们一点不落下风，但是全部解决花了点时间。虽然每次毒发之后武功都会比之前强一点，但在毒发之后的几个时辰里，她的内力是大打折扣的。
　　这件事除了融雪之外没人知道，他们怎么会选这个时间点来伏击她？
　　黎潇不是也知道吗，她刚离开没多久这些人就来了，天下哪有这么巧的事？
　　想到这种可能，宁姝的眼神冷下来，疾步往掩月宫赶去。从出城之后她就一直有一种不详的预感，得尽快回去才行。
　　掩月宫被正道团团围住，为首的正是黎舟。他打着清剿魔教余孽的旗号，集结了整个正道，数万人手持武器，严阵以待，使得平时清静的掩月宫外变得喧闹不已。
　　崆峒派掌门站在黎舟身旁，问道：“黎掌门，何时进攻？”
　　黎舟阴鸷一笑，看着逐渐下落的太阳，胸有成竹道：“莫急，现在还不是时候。”
　　崆峒派掌门虽然不知道什么时候是时候，却也不好再问什么。
　　黎舟作为天枢掌门，是整个武林最有发言权的，所有人都以他马首是瞻，他也不例外。
　　宁姝还未走近就察觉了不对，她特意绕到一处隐蔽的地方，正好跟莫裳遇上。
　　“小宫主，黎舟带人围宫，咱们不能从入口进去了。”
　　宁姝点点头，两人解决了附近的正道弟子，从一处狭窄的洞穴进去。
　　狡兔三窟……
　　这是月棠特意叫人挖的，没想到会在今日派上用场。
　　两人回到宫里，却不见雾隐和其他三护法，整个掩月宫出奇安静。
　　与此同时，掩月宫入口被人从里面打开，一名穿着掩月宫宫服的男子走到黎舟面前，双手抱拳恭敬道：“黎掌门，恭候多时了。”
　　黎舟虚扶他一下，眼睛却紧紧盯着掩月宫入口，眼神贪婪中带着狠毒。
　　“时机到了。”
　　作者有话要说：
　　接下来会发生什么呢？敬请期待！


第24章 我可不想跟你一起死
　　掩月宫外围是雾隐早就设置好的防线，说不上坚不可摧但也不是一击即溃，再加上入口隐蔽机关重重，若没有人带路正道是绝对找不到的。
　　宁姝对掩月宫的防守很放心，可现在三个护法和雾隐、融雪都不在殿中，她觉得莫名焦躁，心里那股不安的情绪逐渐放大。
　　过了一刻钟，莫裳神色凝重地回来，手里拿着一个绿色的香包。宁姝认得，那是融雪的。
　　这个香包里是凝神静气的药材，融雪特意为她做的，她嫌碍事没拿，融雪日日带在身上，平息她时不时躁动的情绪，随身带着的东西不会随便丢弃，融雪大概率出事了。
　　“这是我在入口处看到的，师姐她……”莫裳没有说下去，表情出卖了他此刻的心情。
　　“融雪不会无缘无故出去，应该是有人跟她说了什么……”宁姝话说到一半，眉头皱了起来，莫裳也意识到了什么，小声道：“难道……宫里出了叛徒？”
　　宁姝脸色沉重地看着他，刚要说什么就听到外面一声巨响，整个地面都在抖。
　　莫裳立刻站在宁姝面前护住她，眼神充满了戒备。
　　“小宫主，正道的人炸了入口，现在正大批闯进来，咱们的人恐怕坚持不了多久！”一个下属急匆匆跑进来，滑跪到了宁姝和莫裳面前。
　　宁姝面色冷冽，听着外面传来的喧闹，淡淡道：“知道了，你先下去吧。”
　　以入口的隐蔽程度，正道能这么快找到，恰好印证了莫裳的猜想。
　　莫裳看宁姝一眼，道：“小宫主，他们来势汹汹又人多势众，此刻雾隐和赤戟他们不在，不宜硬拼。你先躲进密道，等他们回来再做定夺。”
　　宁姝知道他在想什么，无非是想一个人扛在前面与掩月宫共存亡。作为一个有责任心的领导，她是不会放任自己的下属送死的。
　　再说正道那些杂鱼武功高的没几个，奋力一搏也未尝会败。
　　宁姝算到了一切，以为提前布置万无一失，没想到会被下属背刺。
　　正道有一个对掩月宫地形十分熟悉的人带路，那她设置的那些机关就全废了。雾隐又不知道去哪了，若是她没留后手，掩月宫肯定要遭到重创。
　　莫裳也是想到了这些，所以才让宁姝躲到密道里，为的就是保全她。
　　宫主不在，他们就算丢掉性命也要保小宫主无虞。
　　一阵劲风袭来，莫裳下意识把宁姝拉到身后，展开扇子一股强大的内力扫过去，大殿的门从中间裂了一道缝。
　　殿中有水汽涌来，莫裳连忙收手。
　　雾隐从外面进来，左边肩上有一道伤口正在流血。
　　看到宁姝的瞬间，他一直绷着的神经放松下来，如释重负般道：“你没事就好。”
　　宁姝撕下一块裙角，替雾隐简单包扎了一下伤口，这才问道：“先前你们去哪里了？其他人呢？”
　　雾隐闻言眉头皱了起来，道：“先前有人来通报说你被正道的人抓了，我们本来是一起出去的，结果不知是谁启动了入口的机关，然后……我们就走散了。”
　　“我师姐也跟你们一起出去了吗！”莫裳神色焦急。
　　雾隐点点头，脸上带着愧色。
　　宁姝心里「咯噔」一下，这怕又是正道的计谋，为的就是把他们逐个击破。
　　其他两个护法宁姝不担心，他们有足够的自保能力，融雪除了医术和美貌之外一无是处，活脱脱一个战五渣，要是她落到那群人手里……
　　宁姝不敢想。
　　“妖女，出来受死！”
　　一支带着火的箭钉在大殿门上，外面「诛杀妖女，清剿魔教」的呼声震天，宁姝看着火光冲天的院子，眼里冷意森然，汹涌着嗜杀的狂热。
　　宁姝缓缓走出大殿，身旁只有雾隐和莫裳，跟人多势众的黎舟相比寒酸的不是一星半点。
　　黎舟嘴角含笑，把身后的融雪推出来，对宁姝道：“听说你很看重她，不知道是怎么个看重法？”
　　宁姝周身散发出的冷意让周围的空气都降了下来，她握着剑的手收紧，极力克制自己的情绪，装作无所谓道：“区区一个医女罢了，你不会觉得她能左右我吧？”
　　融雪原本一直在给她使眼色，听她这么说欣慰一笑，她不想做宁姝的软肋让她被人钳制。
　　黎舟像是早就看出宁姝的意图，笑着伸手，旁边的人递了一把匕首给他，他拿过来慢条斯理的把刀，对着融雪的脸就是一刀。
　　融雪咬牙忍着，最终还是没忍住叫出了声。
　　“既然宁小宫主觉得她不重要，那我就帮你处理了吧？一条贱命，不值当小宫主费神。”
　　黎舟说完，故意拔高声音：“只是可惜了这么娇滴滴的美人儿，再深个几分脸上就要留疤了。”
　　他说着加重了手上的力道，融雪的声音也随之增大。
　　宁姝看着满脸鲜血的融雪，想起她这段日子的照顾，喊道：“住手！”
　　融雪摇着头道：“小宫主，我死不足惜，你千万不要向他低头！”
　　黎舟轻而易举的卸了融雪的下巴，把手里的匕首扔给旁边的人，眼里充满了算计：“既然小宫主舍不得属下受苦，那只能你代替她受了。”
　　他挥了挥手，一个穿着天枢派服装的人端着一个瓶子，惶恐的靠近宁姝。
　　“乖乖把这瓶子里的东西吃下去，否则……”黎舟的手掐住融雪的脖子，表情莫测的看着宁姝。
　　那名弟子在距宁姝还有五步远处停下，尽自己最大的努力躬身把盘子往前递，手抖个不停。
　　宁姝拿起瓷瓶犹豫着，雾隐立刻道：“小宫主，不能吃，万一他给你的是毒药……”
　　莫裳也是一力劝阻，脸上纠结痛苦，捏着扇子的手骨节凸起，指尖泛白。
　　“这个小宫主大可放心，我黎某人行走江湖靠的就是信誉。”
　　黎舟脸上带着笑，眼底却全是阴毒，让人分不清谁才是真正的「魔」。
　　融雪看着宁姝，用眼神阻止她，眼泪从眼角滑下来，跟脸上的鲜血混在一起，十分凄美。
　　宁姝拔掉瓶塞，从里面倒出一颗黄豆大小的褐色药丸吞下去，沉声道：“我已经按照你说的做了，放了融雪！”
　　黎舟勾起一抹诡异的笑容，道：“别着急啊，时间到了自然会把她还给你。”
　　宁姝气血翻涌，猛地吐出一口血，雾隐不顾肩膀上的伤，执意要摆杀阵，被莫裳拦住。
　　敌我力量悬殊，仅凭雾隐一人是对付不了他们的。
　　宁姝的视线开始模糊，思绪也恍惚起来，她用剑支撑着自己尽量不倒下去，可内心深处却涌上越来越多的杀意。
　　黎舟见状，脸上笑意增大，“宁姝，杀了他们。”
　　听到这句话，宁姝就像受到了某种指令，转身看着雾隐和莫裳，眼睛逐渐变成红色，里面只有杀意。
　　雾隐想去查看她的状况，被宁姝一剑砍伤了手臂，鲜红的血液涌出来，更加刺激了宁姝，她的眼睛彻底变成赤红色，挥剑向雾隐和莫裳攻去。
　　黎舟笑着做壁上观，对崆峒派掌门道：“看他们自相残杀，是不是很有趣？”
　　崆峒派掌门没有说话，神色凝重。
　　融雪看着三人缠斗在一起的身影，绝望的闭上眼睛。
　　不出所料宁姝应该中了「妄言蛊」，这种蛊跟「修罗」相辅相成，中蛊者的武功会暴涨，且没有自己的思想，按照下蛊者的指令行事，黎舟这样做的目的就是让他们自相残杀！
　　现在的宁姝别说雾隐和莫裳联手，就算是宫主都未必是她的对手，结局如何已经可以预见了。
　　那边三人还在打，雾隐跟莫裳一直说话，企图唤回宁姝的神智。只可惜她像个傀儡一样，只知道挥剑，对他们的声音充耳不闻。
　　莫裳被一掌击退，吐出一口鲜血，雾隐不想伤到宁姝，一直往后退，宁姝攻势凌厉，将雾隐逼到墙角，一剑刺进他肩胛。
　　“宁姝，不要被人操纵！”雾隐忍着疼握住她的手，试图唤醒她。
　　宁姝抽出剑，看着上面的血先是眉头一皱，而后就是痛苦的神色，眉心的印记变得鲜艳欲滴，像是有人往上面浇灌了鲜血。
　　她捂着头蹲下，想要把脑子里烦人的声音赶出去，黎舟却一直在重复，“杀了他们，杀了他们……”
　　宁姝头痛欲裂，拿着剑对准自己的心口。
　　黎潇回了一趟天枢，见门中无人才意识到父亲可能去了掩月宫，她一刻不停地赶来，却不曾想看到这种场景。
　　掩月宫的人全部负伤，宁姝痛苦的蹲在地上，甚至想伤害自己。
　　黎潇甩出头上的簪子，将宁姝手里的剑打偏，宁姝转头看她，眼里有一丝茫然。
　　黎潇连忙冲上去，却被黎舟拦住，“不准去！黎潇，认清自己的身份！”
　　宁姝重新拿起剑向雾隐跟莫裳走去，二人已无还手之力，只能心痛的看着她。
　　黎潇立时就明白过来，不可置信的问黎舟：“您不是说不会把那东西用在掩月宫的人身上吗？”
　　黎舟不置可否，仿佛骗了自己的女儿没什么大不了，“那妖女武功高强，不用这种手段怎么降服得了？”
　　宁姝的脑子一会儿清明一会儿恍惚，折磨得她生不如死，为了不伤害雾隐和莫裳，她只能把剑插进自己的胸膛。
　　“杀了我，快杀了我！”她朝两人大喊，可谁也不会听她的。
　　黎潇看着摇摇欲坠的宁姝，一掌拍开黎舟，冲上去扶住她。
　　“黎潇，杀了我，求你杀了我！”宁姝抓住黎潇的衣袖，眼神带着恳求。
　　黎潇心口发疼，摸着她的头安慰她：“别怕，会有办法的，别怕。”
　　黎舟见女儿如此不听话，眼神冷了下来。
　　“既然你不忍心对他们下手，那我只好先把你解决掉了。”
　　黎舟说完，宁姝的眼睛又变成赤红色，为了控制自己不伤害黎潇，她一把推开黎潇，后退几步之后倒了下去。
　　黎潇还没来得及上去黎舟就封了她的穴道，让她动弹不得。
　　“一个将死之人有什么可惋惜的？你以为救了她她就会感激你吗？她体内还有修罗毒素，那可是你上次武林大会的时候送入她体内的。正邪不两立，如果你下不了决心，为父来替你做这个决定。”
　　黎潇咬着牙，眼睛通红，“所以她才会那么痛，她说自己的心坏了原来是真的。”
　　黎潇忍着的眼泪掉下来，看着奄奄一息的宁姝，恨意涌上心头，她重开身上的穴道，转头看着黎舟，眼里充满了决绝。从前她只知道父亲蛮横，却不曾想他已经丧心病狂到了这种地步。
　　黎潇抽出长剑刺了过去，抱着必死的心为宁姝报仇，也为武林铲除败类，黎舟招架不住节节败退，刚想说什么就被黎潇一剑贯穿了心口。
　　“你不配做武林正道的领袖！”
　　黎潇神色冷然，嘴角渗出鲜血，此刻她已是强弩之末。黎舟露出阴桀的笑容，瞪大眼睛盯着她，一字一句道：“母蛊在我体内，我死了那妖女也休想活！”
　　黎潇步伐坚定地走向宁姝，把自己仅剩的内力全部输给宁姝。
　　“那我就跟她一起死。”
　　宁姝睫毛颤动，睁开了眼睛，眼里的赤红已经完全不见。黎潇见宁姝醒来面色一喜，刚想说什么，眼神陡然一变。
　　“我可不想跟你一起死。”宁姝将手上的剑往前送了几分，沾着鲜血的唇笑得妖冶迷人。
　　作者有话要说：
　　无奖竞猜：
　　黎潇死了吗？
　　推基友无CP文，喜欢的小可爱可以去看看！
　　《我在诸天开淘宝》by瀛洲仙客
　　景娴玉机缘巧合，获得了诸天万宝界。于是，据说由创世神亲手铸造、亿万年前便销声匿迹的万宝楼，再度悄然出现。
　　只是不同的是，新的万宝楼，多了一个不知跟脚的楼主。
　　胖友，你听说过万宝楼吗？
　　一位客人苦着脸，又一次捏着空空的钱包走出万宝楼，小声呸：奸商！
　　景娴玉笑眯眯：诚信经营，童叟无欺。（ps可以分期哦）感谢在2021-11-1915:37:41-2021-11-2115:03:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第25章 你以为你是谁
　　黎潇看着插在自己胸口的长?剑，微微皱眉之后?就笑了。
　　“先前我刺了你?一剑，现在你?也还我一剑，这样是?不是?两清了？”
　　她?的嘴唇毫无血色的动着，宁姝只觉得?烦躁，她?一把推开?黎潇，浑身是?血的站起来，对带着大批人马赶来的檀繁和赤戟道：“我瞧着这些人实在碍眼，速度处理了。若还有人想找我掩月宫的麻烦，格杀勿论！”
　　檀繁被她?语气里?的冷意吓了一跳，赤戟木着脸抱拳道：“属下遵命。”
　　黎舟一死，正道群龙无首，哪里?敢轻举妄动，两人不费吹灰之力就控制住了局面。
　　融雪忍着痛把自己的下巴接上，看着面前完全陌生的宁姝，欲言又止。
　　现在的宁姝浑身都充满了煞气，眼里?一点温度都没有，如果贸然上前，她?害怕自己小命不保。
　　宁姝扫了莫裳和雾隐一眼，面无表情地对融雪道：“帮他们看看，别死了。”
　　融雪呼吸一窒，弱弱地回道：“是?。”
　　解决了这些事，宁姝转身往殿中走去，融雪看着出气多进气少?的黎潇，大着胆子问：“小宫主，这个姓黎的怎么办？”
　　“扔出去，难不成你?想留着当标本?吗？”
　　融雪知道她?们之间的事，本?来挺讨厌黎潇这种不择手段的人的，现在倒有点可怜她?了。
　　小宫主受「修罗」和「妄言蛊」的影响，心性大变，先前伤害过她?的黎潇对她?来说可能连宫里?的下人都比不上。
　　赤戟是?个有令必从的人，宁姝说完他就行动了，让手下把黎潇拖了出去。
　　融雪觉得?这多少?有点折辱黎潇，好歹她?也曾是?个有身份的人，而且手刃父亲间接帮了掩月宫，于是?对赤戟道：“给她?一个体面吧。”
　　赤戟冷冷：“我知道。”
　　融雪对此持怀疑态度，觉得?她?说的「体面」跟赤戟以为的不是?同一个。
　　不过她?也顾不得?这么多，掩月宫全是?伤员，她?不可能去关注仇人。
　　檀繁跟赤戟动作麻利，逼迫正道的人签了停战协议，有些不愿意签的被用雷霆手段清除，剩下的都乖乖按了手印。
　　从那天之后?正道元气大伤，嚣张气焰全无，作为正道第一大派的天枢也改朝换代，一向大大咧咧、没心没肺的黎清解决了觊觎掌门?之位的人，成为天枢第十代掌门?，带领正道做战后?重建工作。
　　宁姝在两种毒药的作用下，变得?残暴不堪，一言不合就要?杀人，要?不是?几位护法和融雪拦着，只怕整个武林都会?被重新洗牌。
　　转眼，距那场血腥的战争已经过去了半载。
　　九月十四，融雪照例拿着调制好的止疼药去找宁姝，小香站在宁姝房间门?口，见到她?之后?脸色尴尬的摇了摇头。
　　“融姑娘，小宫主她?……”
　　融雪早已习以为常，淡定道：“没事，我把药拿给她?就出来。”
　　小香点点头，打开?门?把融雪放了进去。
　　宁姝的房间很大，再加上陈设比较少?，看起来很空旷，所?以有很多空间做别的事。
　　“小美人儿，别跑啊，快过来让我香一个！”
　　宁姝眼睛上蒙着黑布，伸着手到处摸索，唇角带着笑，也不知是?真心还是?假意。
　　五六个穿着清凉的年轻女子到处躲藏，时不时留一截袖子给宁姝，几人玩得?不亦乐乎。
　　融雪沉着脸进去，那些女子看到融雪之后?，纷纷往旁边避让，宁姝一把抱住融雪，唇角的弧度增大。
　　“小雪雪，你?是?来跟我们一起玩游戏的吗？”
　　不用取下蒙着眼睛的黑布，宁姝就知道自己怀里?的人是?融雪。
　　融雪一把抓掉她?眼睛上的黑布，沉声道：“小宫主，你?不是?答应我好好泡药浴的吗？”
　　近来她?研究医书颇有心得?，用很多珍贵药材熬制了药浴，想让宁姝每天泡两个时辰减缓毒素的扩散，宁姝也答应她?会?每天按时泡，这才不到三天就原形毕露了，融雪恨不得?把她?塞进浴桶里?。
　　宁姝掐了一把融雪腰上的肉，笑得?玩世不恭，“哎呀，每天泡那么难闻的水我人都要?臭了，这样多快乐？你?到底要?不要?跟我们一起玩，不玩就出去，不要?扫大家的兴。”
　　融雪把手里?的止疼药砸到宁姝怀里?，推开?她?气呼呼的走了，走到门?口顿住脚步，语重心长?道：“小宫主，不要?这么自暴自弃，会?有办法的，相信我。”
　　宁姝看着融雪远去的背影，眼神暗了一下，随即露出无所?谓的笑容，对门?口的小香道：“小香，以后?我玩游戏的时候不要?把无关的人放进来，不然就把你?赶出掩月宫。”
　　小香连忙回道：“知道了小宫主！”
　　宁姝捡起地上的黑布，捏在手里?没动，一个比较受宁姝青眼的漂亮女子大着胆子问：“小宫主，咱们还继续吗？”
　　宁姝唇角勾起，眼中却没什么笑意，“继续啊，大好时光可不能浪费。”
　　说完伸手绑黑布，绑到一半突然停下，百无聊赖地说：“算了，没什么兴致，你?们下去吧。”
　　年轻女子依次退下，宁姝把黑布丢在地上，走到桌前拿起一坛酒灌了下去，然后?坐在地上呆呆地望着外?面的桂树。
　　这棵桂树是?一个月前雾隐移植到她?院子里?的，问他为什么要?弄一棵树来他也不说，树种好之后?人就消失了，一个月了也不见人影。
　　闻着浓郁的桂花香味，宁姝觉得?一阵头疼，那人身上也总是?带着一股淡淡的桂花香，闻了很安心。
　　宁姝喝了大半个下午，等万籁俱寂的时候带着七分醉意推门?出去，走到桂花树下仰着脸看金黄色的花朵，眼里?划过一抹冷意，掌心凝着内力挥出去，树上的花朵簌簌地往下落，仿佛下了一场桂花雨。
　　“主任务都已经完成百分之百了，为什么我还不能进行下个任务？”
　　这句话像是?自言自语，又像是?在问系统，说完之后?她?就躺到了厚厚的桂花上，满足的闭上了眼睛。
　　“小宫主，小宫主，醒醒，这里?湿气太重了，不能在这里?睡。”
　　半梦半醒间一道不怎么好听的声音在耳边响起，宁姝不耐烦的挥手，然后?听到一声清脆的耳光声。她?半睁开?眼睛，看到眼前带着面纱的女子，勾起了唇角。
　　“是?长?得?多好看才把脸遮起来，怕被我看上？”
　　女子摇摇头，然后?用粗粝的声音回道：“不是?的，我天生貌丑，怕污了小宫主的眼。”
　　“呵……”宁姝冷嗤一声，从地上坐起来，凑近看了女子一眼，眼神变幻了几下，最终归于平静。
　　女子佯装淡定，实际上垂在身侧的手已经紧紧握起，等宁姝的视线移开?，立刻对她?道：“小宫主，更?深露重，您早点回去休息吧，我先走了。”
　　宁姝拉住她?的胳膊，神色莫测，眼睛被月色投下的阴影遮住，看不清情绪。
　　“正好你?长?得?丑，从今以后?伺候我沐浴吧。要?是?长?得?好看，我怕忍不住。”
　　宁姝一下站起来，脚步不稳地往房间走去，女子看着她?的背影，神色纠结哀恸，十分复杂。
　　宁姝走了一段发现女子没有跟上，转身冷眼看她?，“怎么，伺候本?宫主委屈你?了？”
　　女子连忙跟上，低着头道：“不委屈，不委屈。”
　　宁姝看她?即使低着头也挺的直直的背脊，唇角勾起一抹意味深长?的笑容。
　　进了房间之后?，宁姝自顾自的开?始脱衣服，女子跟在后?面一件一件的捡，自始至终没有抬头。
　　屋后?的浴池是?从温泉引来的水，「咕咚咕咚」冒着热气。宁姝抬腿跨进去，靠在浴池边缘，问道：“叫什么名字？”
　　女子犹豫半晌，答道：“小潇。”
　　宁姝眼睛微眯，没了再问下去的兴趣。连撒谎都不会?，还是?跟以前一样无趣。
　　泡了约摸一刻钟，宁姝从浴池里?出来，随意裹上旁边的丝质里?衣，往床边走去。小潇跟在她?身后?，在距床还有几步时停了下来。
　　宁姝侧身躺在床上，饶有兴致的看着她?，沉默半晌小潇才问：“衣服放哪？”
　　“问我？”宁姝挑了一下眉，“你?是?主子还是?我是?主子？”
　　小潇顿了片刻，然后?抱着衣服往外?走，“我去洗。”
　　“回来！丢到地上就行了，明日会?有人来收拾的，至于你?嘛……”宁姝沉思了一下，然后?道：“过来守夜。”
　　小潇走过去僵硬的站到宁姝的床边，像个木头似的杵着。宁姝鼻尖涌入若有似无的桂花香，抚慰着她?因?为疼痛而烦躁的心，她?突然笑了一声，然后?闭上了眼睛。
　　时间越久，「修罗」发作的越频繁，再加上「妄言蛊」蚕食，宁姝体内已经被毒素占据，稍微有点情绪波动就会?诱发，随即就是?噬心的疼痛。
　　本?来她?完全可以用内力和融雪的止疼药压制，可方才情绪起伏太大，「妄言蛊」苏醒，熟悉的疼痛传来，她?只能强迫自己睡去。
　　半夜，趴在床边的小潇被宁姝的声音惊醒，她?看着宁姝脸上的冷汗，连忙为她?输入内力。可她?的内力仿若泥牛入海，起不到一点作用。
　　宁姝睁开?眼睛，迷茫的喊了一声「黎潇」，小潇整个人仿佛遭到雷击，连眼珠都不敢转，手抓着被子，迫使自己镇定。
　　“我真是?疼糊涂了，你?怎么可能是?黎潇，她?早就死在我剑下了。”
　　小潇闻言，眼里?一闪而逝哀伤，随后?顺着宁姝的话道：“是?的小宫主，你?认错人了。”
　　宁姝抓着她?的手，指甲嵌进她?的手背上，闻到鲜血的那一刻她?彻底忍不住了。
　　“曾经有个人说要?把心给我，你?愿意吗？”
　　宁姝一把按住小潇，摸到她?脖子上的疤痕，然后?凶狠地咬了下去，“不愿意吗？嗯？”
　　小潇皱了一下眉，然后?顺从地任由宁姝咬，声音粗粝难听：“愿意。”怎么会?不愿意？
　　宁姝尝到了鲜血的味道，开?始不满足于现状，她?的血明明可以更?美味，明明可以压制她?的痛苦……
　　宁姝从小潇的脖子一路往下，在她?胸口停下，变得?尖利的犬齿刺破细嫩的皮肤，鲜血涌出来的瞬间她?用唇舌舔去，直到体内汹涌的躁意褪去，她?才趴在小潇的身上睡去。
　　小潇轻轻拢了拢衣服，然后?保持着这个姿势，一直到宁姝醒来。
　　宁姝只记得?零星的片段，所?以当醒来之后?看到小潇蒙着面纱的脸，第一反应就是?她?趁自己虚弱爬上了她?的床，一把将她?打落到地上，声音冷锐道：“谁准你?上我的床的，滚出去！”
　　小潇什么都没说，低着头走了出去。
　　宁姝又开?始头疼，脑子里?一团浆糊，除了那股怎么也克制不住的杀意，什么都不记得?。
　　小香见小潇从宁姝房里?出来，惊讶道：“你?昨晚在小宫主房里?吗？”
　　小潇点点头，她?知道自己声音难听，如非必要?绝不开?口。
　　“从前那些姐姐想服侍小宫主都被她?无情的赶出来了，你?是?怎么留下的？你?把面纱拿下来给我看看，是?不是?长?得?美若天仙？”
　　小潇沉默着，刚想拒绝，就听宁姝的声音从屋里?传来。
　　“小香，还不滚进来！”
　　小香吐了一下舌头，赶紧拿着衣服进去，还不忘关照小潇：“你?在这里?等我，待会?儿我带你?去吃饭。”
　　宁姝穿戴整齐梳洗完毕，眼神不自觉看向门?外?，小香立刻会?意：“小宫主您是?不是?想让那个姐姐进来伺候？”
　　“闭嘴！做好自己的事就行了，不该问的别问！”
　　即使宁姝跟雾隐等人都离了心，变得?残暴不仁。但对小香还是?宽容的，这也是?小香敢这么「造次」的原因?。
　　小香暗中撇撇嘴，等一切妥当之后?便推门?走了出去，“小宫主，我带那个姐姐去吃饭了。”
　　宁姝犹豫片刻，颇为不自然道：“你?自己一个人去就行了，让她?留下来伺候。”
　　小潇听到宁姝的话面色一喜，不等小香说什么就自觉地进了屋。
　　“是?你?自己爬上我的床还是?我……强迫你?？”
　　小潇低着头，回道：“是?我自己爬上你?的床，小宫主你?没有强迫我。”
　　宁姝向来记不清自己发狂后?做的事，小潇为了让她?安心，逼自己说了违心的话。
　　宁姝面色沉郁，眼神带着探究和审视，“当真如此？”
　　“当真。因?为我想留在小宫主身边，所?以才用了如此下作的手段。”
　　宁姝冷哼一声：“你?倒是?坦诚！”
　　她?说完顿了一下，收回自己的视线，漫不经心道：“既然你?如此费尽心机，那就留下吧。”
　　小潇低头道谢，脸上没有特别的表情。宁姝看着她?，表面平静无波，眼底深处却有什么东西在涌动。
　　因?为是?月圆之日，宁姝从早上就开?始不舒服，变得?焦躁易怒，看谁都不顺眼。
　　“天枢派掌门?今晨派人送了信来，想来拜访小宫主。”莫裳把一封信递给宁姝。
　　宁姝看都不看，不耐道：“推了推了，我有什么好看的？再说她?父亲和姐姐都死在掩月宫，你?就不怕她?是?来寻仇的？”
　　莫裳被问住了，拿着信后?退两步什么都没说。檀繁抿了抿唇，小声道：“可是?黎掌门?上个月还送了月饼和银钱过来，你?不是?说要?跟天枢派处好关系吗？怎么现在……”
　　宁姝眼睛一凛：“我说过吗？”
　　赤戟连忙把檀繁拉到身后?，面无表情道：“没有，是?檀繁记错了。”
　　“檀繁的脑子越来越不好使了，有空多给他吃点核桃，好好补补。”
　　赤戟坚定道：“是?，属下知道了。”
　　宁姝把视线从两人身上收回来，看着底下攒动的脑袋，心里?生出一股戾气。
　　“今天就到这里?，你?们还有什么事就找莫护法。”
　　宁姝说完，在莫裳说话以前逃之夭夭，想偷溜出去喝酒，被小潇抓个正着。
　　四目相对，宁姝突然有点心虚，随后?她?想，自己一宫之主干嘛要?怕一个丫鬟，又硬气起来。
　　“本?宫主要?出去，你?拦在这里?做什么？”
　　“我跟你?一起去，保护你?。”
　　“嗤——”宁姝嗤笑出声，一把抓住小潇的胳膊，把她?拉进怀里?，眼神晦暗不明，“就你?这样还保护我？我知道你?想讨好我，但你?好像用错了方法。我没那么饥渴，是?个女人都喜欢，爬我的床之前你?不看看自己长?什么样子吗？”
　　宁姝说完甩开?她?的胳膊，自顾自的往前走去，小潇摸了摸脸上的疤痕，眼皮垂了下来，长?睫遮住眼中情绪，犹豫片刻后?抬步追了上去。
　　宁姝听着身后?的脚步声，不满地皱了皱眉，她?本?来是?想在宫外?度过今晚的，没想到跟了个小尾巴。
　　月圆之夜在京城的花楼睡觉已经是?宁姝的习惯了，一开?始她?只是?想用酒精来麻醉自己，后?来就习惯了。至少?这里?的人只要?给钱什么都做，她?不用伪装自己。
　　小潇原本?一言不发的跟在宁姝后?面，看到她?走的路越来越歪之后?，忍不住问道：“小宫主，你?要?去……”
　　“浣花楼……”宁姝转身看她?，眼神淡漠，“所?以你?别再跟着我了，自己到处转转，找个客栈落脚吧。”
　　宁姝说完从钱袋里?拿出一锭银子丢给她?，优哉游哉的进了浣花楼。门?口的龟公?早就认出了她?，热情的把她?往里?面领。
　　老鸨是?个四十多岁的中年女人，长?相不赖。只不过浓妆艳抹，脸上的粉有两斤厚，每次她?笑着靠过来的时候宁姝都有一种窒息的感觉。
　　“哎哟，宁姑娘来了，莺莺等你?许久了，快上楼！”
　　妈妈笑着走过来，脚底生风，宁姝在她?还没靠近的时候一个闪身，长?腿一迈上了楼，妈妈扑了个空，转身看到走进来的小潇之后?，又笑着迎了上去。
　　“姑娘是?来寻乐子的？”
　　妈妈混迹风月三十几年，见过形形色色的人，从来不会?歧视任何一个客人，即使对方是?来青楼找姑娘的姑娘。
　　小萧指了指已经上楼的宁姝，声音嘶哑：“我们是?一起的。”
　　妈妈快速打量她?一眼，脸上笑意不减：“宁姑娘每次来都是?一个人，这突然多了一个人我得?问问她?的意思才行。”
　　宁姝早就听到两人的对话了，楼内喧嚣，即使现在人还不是?那么多，也不是?绝对安静。可她?就是?能听到那并不好听的嗓音说出来的话。
　　见宁姝看过来，妈妈讨好地问：“宁姑娘，你?看……”
　　“不认识，可能是?想进来蹭吃蹭喝，赶出去就是?了。”
　　宁姝说完钻进莺莺所?在的房间，「砰」的一声关上了门?。
　　妈妈耸耸肩，对小潇道：“姑娘，你?也听见了，宁姑娘说不认识你?。如果你?不是?进来找乐子的，就请出去吧，不要?影响我做生意。”
　　小潇被推到了门?外?，但她?固执的不肯走，就站在门?边，妈妈见她?说不动就不再管她?了，笑着去招待客人。
　　这个时间浣花楼客人比较少?，小潇站在门?口没什么问题，到傍晚时分，随着客人越来越多，她?的存在就很扎眼。
　　不少?进去的客人都要?问门?口的龟公?，这是?不是?浣花楼新招的迎客姑娘。
　　有些客人只是?驻足片刻，有些见小潇蒙着面纱，有意调戏，说这些不着边际的话，更?有甚者直接污言秽语，小潇手里?捏着剑，面对他们面色平静，仿佛根本?就听不到他们说话。
　　龟公?也是?害怕她?惹出什么事端来，劝道：“姑娘，还是?走吧，按照宁姑娘往日的习惯，她?明日晌午才会?出来，你?就算在这里?站一夜也无济于事。”
　　小潇看着他摇头，继续站着。龟公?面色无奈的走了，嘴里?喃喃道：“真是?个怪人。”
　　宁姝听着曲儿打瞌睡，莺莺的嗓子黄莺一样清脆婉转，唱起曲儿来听得?人心情舒畅。
　　“这才是?女人该有的嗓音。”宁姝心想。
　　一曲终了，莺莺倒了一杯酒递给宁姝，声音魅惑：“宁姑娘这次来也只待一夜吗？”
　　宁姝半睁开?眼睛，笑道：“你?希望我待久一点？”
　　莺莺半个身子倚在宁姝身上，抓着她?的手指把玩，“那是?自然，每次你?走后?莺莺都觉得?心里?不是?滋味儿，好几天茶饭不思，不如宁姑娘买了莺莺吧，这样莺莺就能每天给你?唱曲儿了。”
　　宁姝唇角带笑，眼里?却划过一抹厌恶，她?饮下杯中酒，淡淡道：“我也很想把你?带回去，可我怕自己没有那么多条命。”
　　莺莺表情僵了一下，随后?缓缓坐直了身体，不自然道：“宁姑娘这是?什么意思？”
　　宁姝勾起她?的下巴，唇边笑意增大，却莫名让莺莺觉得?可怕，她?抓着裙角保持镇定，飘忽不定的眼神却出卖了她?。
　　“噗！”宁姝笑起来，露出整齐洁白的牙齿，十分好看，“怕什么，我只是?开?个玩笑，像你?这么好看又有魅力的美人儿我怎么会?不心动呢？只不过家里?有只母老虎，实在是?不敢把你?带回去受苦。”
　　宁姝说完，手在莺莺脸上摸了两下，这才拿起桌上的酒壶灌酒。莺莺暗暗松了一口气，起身抱着琵琶走到屏风后?面开?始弹奏。
　　宁姝重新闭上眼睛，摇头晃脑，一副醉生梦死的模样。
　　晚些时候，楼下传来喧闹声，宁姝正在压制体内的毒素，没有余力去仔细辨认，以为只是?客人的吵闹，便没有注意。
　　莺莺弹奏完了之后?就出去了，恰好遇到楼里?的姑娘，几人聊了起来。
　　“你?们怎么都往楼下跑？”
　　“楼下打起来了，我们赶着去看热闹呢？”
　　“好像是?一个喝醉的客人调戏一个奇怪的姑娘，被砍断了手臂，那个客人是?天枢派的弟子，现在一群人正围攻那个姑娘呢。”
　　“据说那姑娘血吐了一地，就是?不肯低头，骨头硬得?很呢，啧啧啧。”
　　宁姝本?来闭着眼，闻言缓缓睁开?，浓密纤长?的睫毛翕动，唇角露出一个意味不明的笑容。
　　天枢派啊，还真是?久违了。
　　无论掌门?怎么更?新迭代，内核还是?一成不变的恶臭。
　　小潇身上没有明显的伤口，都是?细小的剑伤，白衣变得?斑驳，不仔细看的话还以为那是?衣服本?来的设计。
　　天枢派的人围着她?，慢慢同她?周旋，像是?要?把她?的内力耗尽。
　　被砍掉手的男子正坐在一旁，面色苍白，眼睛里?都是?恶毒，“给我把这个贱娘们儿杀了，谁能拿到她?的人头，我让我爹收你?们为内门?弟子！”
　　男子是?天枢派长?老王尚的儿子王旸，平时吊儿郎当，武功不怎么样就爱耍威风，出了事就让父亲擦屁股，江湖上有名的纨绔子。
　　重赏之下必有勇夫，这话一点都不假，王旸说完之后?围着小潇的众人开?始不断向她?发起进攻，一招比一招狠。
　　小潇也想速战速决，可她?的内力不支持她?突出重围，很快就被刺伤了肩膀，鲜血染红了白衣，也染红了二楼某个房间坐着的人。
　　“臭，蒙个面纱装什么贞洁烈女，我倒要?看看你?这张脸有多好看！”王旸即使在这种情况下，还不忘看小潇的真面目。
　　小潇内力耗尽，膝盖一软跪下去，她?将手中的剑插到地上，努力稳住身形，眼神冷锐的看着围住自己的人，背脊挺直。
　　王旸的断臂已经被包扎好了，在旁边人的搀扶下缓缓走向小潇，眼里?充满了贪婪和阴鸷。
　　在他的手快要?碰到小潇的时候，一块瓷片直直飞过来，将他的手腕整个贯通，重重地钉在门?框上。
　　杀猪般的叫声响起，却无人去在意他，所?有人都望向瓷片飞来的地方，看到了一袭红衣，眼神阴沉的宁姝。
　　“我的人你?也敢碰？”
　　自上次正邪大战之后?，正道所?有人都把「宁姝」这两个字刻在了心上，就算其他不混武林的客人不知晓宁姝的身份，天枢派的弟子也知道她?是?谁，王旸嚣张的气焰立刻弱了下来，只是?大声哀嚎着。
　　“我记得?天枢派秉持的是?心外?无物，不允许弟子到声色犬马的场所?，你?们不仅擅自来还打伤了我的人，这笔账该怎么算啊王公?子？”
　　听宁姝点到自己，王旸吓得?一个激灵，毫无血丝的唇抖着，磕磕巴巴地说：“是?在下有……有眼无珠，还望小宫主能原谅，在下以后?一……一定好好修炼，约束好自己和身边人。”
　　宁姝眯了一下眼睛，唇角勾起一个嗜血的笑容，“话是?这么说，可本?宫主并不想给你?这个机会?。”
　　话音刚落，她?手里?又飞出一块茶杯碎片，直接插进王旸的喉咙，王旸直直倒下，死不瞑目。
　　围观的客人和姑娘吓得?后?退了好几步，但最害怕的还属天枢派弟子，他们原先还倨傲的看着小潇，现在只能跪在地上求饶。
　　宁姝体内的「妄言蛊」跟「修罗」毒素碰撞到一起，折磨得?她?生不如死，她?眼里?的血色加深，整个人充满了煞气。
　　“你?们跟着王旸做了多少?伤天害理的事还需要?本?宫主一一点明吗？识相的就自我了断吧，落到我手里?的话，你?们会?生不如死。”
　　掩月宫小宫主残暴的声名在外?，没有人会?怀疑她?话里?的真实性，他们接二连三的开?始抹脖子，宁姝看着这血腥的场景，唇角弧度扩大，像暗夜里?嗜血的恶魔。
　　最后?一个弟子的剑刚放到脖子上，就被宁姝的碎片打断，她?红唇轻启：“念你?年纪尚幼，给你?一个改过自新的机会?。回去告诉黎清，让她?好好约束门?人，否则掩月宫不介意接手天枢派。”
　　看起来只有十二三岁的少?年对着宁姝磕了个头，然后?跌跌撞撞跑出浣花楼。
　　楼内还是?寂静一片，谁也不敢先开?口，生怕自己跟地上的尸体一个下场。
　　宁姝摩挲了一下木制栏杆，笑着对妈妈说：“妈妈，客人都被吓到了，你?还不赶紧让人把那些「垃圾」处理了？”
　　妈妈露出僵硬的微笑，连忙回道：“是?是?是?，我这就差人清理，宁姑娘您先回房，打扰了您的雅兴是?我的不是?，待会?儿我拿两壶好酒上去亲自给您赔罪。”
　　宁姝什么都没说，转身欲回房间，突然想起什么似的，转身看着伤痕累累的小潇，声音冷硬道：“还不上来？”
　　小潇闻言抬头看她?，眼睛弯了起来。她?捂着还在流血的胳膊上楼，踏进了宁姝所?在的房间。
　　地上全是?酒坛，「叮呤咣啷」的响，宁姝嫌杯子喝不过瘾，直接拿酒壶往嘴里?灌，小潇顾不上自己的伤，走过去夺过她?手里?的酒壶。
　　宁姝眉头皱起，眼神倏地变冷，“别以为我让你?进来你?就可以忤逆我，你?……”
　　后?半句话堵在嗓子里?，不上不下。
　　看着面前近在咫尺的眉眼，宁姝不知道哪个环节出了问题。
　　小潇隔着面纱吻宁姝，本?意是?让她?平复，没想到这一下就一发不可收拾了。
　　宁姝用指风灭了蜡烛，等室内一片漆黑时撩开?了小潇的面纱，小潇瞬间神经紧绷，连嘴都不会?张了。
　　“怕什么，我武功再高也不可能在这种情况下看清你?的长?相。”
　　宁姝说完之后?小潇放松了许多，紧闭着的唇齿张开?，把宁姝的舌头放了进来。
　　尝到美好之后?，宁姝开?始不满于现状，她?想要?更?多，以此来填满她?因?为疼痛麻木的心和不断叫嚣着的杀意。
　　一声清脆的布帛碎裂的声音在寂静的黑暗中响起，同时响起的还有小潇痛得?吸气的声音，宁姝这才想起她?还有伤在身上。
　　“真是?麻烦！”宁姝不耐地说完，屋里?的蜡烛同时亮起，小潇连忙把脸遮起来。
　　“柜子里?应该有金疮药，你?自己去包扎。”宁姝漫不经心地说完，又拿起酒壶灌了一口酒。
　　小潇顺从的走过去为自己敷了金疮药，又用干净的棉布把伤口包起来，走到宁姝身边蹲下，看着她?喝酒。
　　宁姝刚想她?怎么不阻止我了，下一秒小潇就就着她?的手喝了一口，然后?轻咳两声，看起来并不擅饮酒。
　　“酒都不会?喝吗？真废！”宁姝勾起唇角，“今日本?宫主高兴，免费教你?。”
　　她?说完猛灌一口，撩开?小潇的面纱吻了上去，室内重归黑暗，只剩轻微的喘气声。
　　宁姝把辛辣的酒渡到小潇口中，看她?被呛得?皱起眉，心里?不知怎么就雀跃了起来。
　　小潇有样学?样，经过短暂的不适之后?，开?始贪婪的攫取宁姝嘴里?的芳香，屋子里?弥漫着酒的香味，两人的唇齿之间也是?浓烈的酒香，熏得?人有了几分醉意。
　　这个吻持续了相当长?一段时间，直到敲门?声响起，两人才如梦初醒，宁姝见小潇有推拒的动作，故意把她?揽进怀里?，下巴搁在她?肩上，懒懒的说：“东西放在门?外?，人不用进来。”
　　妈妈闻言连忙回道：“好的，宁姑娘慢用。”
　　等脚步声远去，宁姝咬着小潇的耳朵，声音含笑：“她?又拿了酒给我，怎么办呢？”
　　小潇不说话，在宁姝的脖颈上咬了一口，宁姝的眼神瞬间冷下来，手上力气陡然增大，像是?要?把小潇嵌进身体里?。
　　“以前有个人也喜欢咬我的脖子，你?知道我把你?怎么了吗，我把她?杀了，你?咬了我的脖子，我是?不是?也该把你?杀了？”
　　不等小潇说话，宁姝狠狠咬在她?锁骨处，很快嘴里?就充满了血腥味。
　　闻到别人的血宁姝会?觉得?恶心，但是?小潇的不会?，她?的血像镇定剂一样，能够安抚她?内心的躁动。
　　宁姝轻车熟路的摸索到小潇胸前，在她?心口处用已经变得?尖利的犬齿咬了两个洞，然后?贪婪的吮吸她?的鲜血。
　　小潇一只手揽着宁姝的腰，一只手扶着她?的后?脑勺，脸上表情温柔。
　　子夜，月亮升到最高处，整个大地像是?铺上了一层银白。房间里?透进了月光，显出几分温柔。
　　宁姝的戾气到达峰值，她?将小潇压在地上，赤红色的眸子沉郁地看着她?，像饿狼盯着自己的猎物。
　　“我给你?选择的机会?，如果不愿意，现在就走。”
　　小潇没动，半晌才道：“愿意。”
　　她?的声音依旧沙哑粗粝，落在宁姝耳朵里?却像某种催化剂，她?低头吻了上去，这次比先前都粗暴，小潇的嘴唇和舌头都被咬破，宁姝把带着鲜血的唾液咽下去，很快就有新的血液涌出来。
　　陷入癫狂的人是?没有温柔可言的，宁姝的吻像疾风骤雨，在小潇细嫩的皮肤上留下了大大小小的青紫印记，最后?更?是?直接破开?了秘密基地，疼得?小潇缩起了身子。
　　宁姝神智回笼了些，语气不自然地问：“要?不算了吧？”说实话这方面经验她?比较少?，不知道怎么做才是?正确的。
　　小潇一把将她?拉进怀里?，亲了亲她?的脸颊，小声道：“没关系，我可以的。”
　　宁姝感受到小潇逐渐放松下来，开?始重新动作，意乱情迷之际，小潇流下眼泪，在她?耳畔道：“我是?你?的，永远都是?你?的。”
　　宁姝听见了，但她?不想回应，她?不想给自己本?就所?剩不多的日子增加负担。
　　只要?她?绝情一点，那么在她?死后?每个人都能活得?很好。
　　一次之后?小潇就成了掌握主动权的那个人，她?用没伤的那条胳膊，把宁姝照顾的很好，地毯上到处都是?两人欢爱的痕迹，淫靡的声音被楼中的丝竹声遮掩。除了当事人外?，没有人知道这里?发生了什么。
　　“黎潇，你?恨我吗？”宁姝整个人缩在小潇怀里?，意识不清地问。
　　小潇的手臂收紧了几分，随后?用沙哑的声音回道：“小宫主你?认错人了，我是?小潇。”
　　宁姝什么都没说，回身在她?胸前的伤口上咬了一口，含混道：“是?我糊涂了，你?个丑八怪怎么可能是?她?，黎潇长?得?可好看了，跟天上的仙子似的。”
　　小潇吃痛的吸了口冷气，手顺着宁姝的脖子一路往下，在宁姝抗议之前开?始新一轮的征程。
　　月色逐渐暗下去，屋里?的温度却还在上升，天边泛起鱼肚白，晨曦掩在薄雾中，宁姝伏在小潇怀里?沉睡，眉心的赤红印记鲜艳欲滴。
　　小潇看着自宁姝胸口蔓延的黑色纹路，眼神暗了下去。
　　这一觉宁姝睡得?极其踏实，这让一直失眠的她?感到不可思议。睁开?眼睛，面前是?白花花的皮肉，再往上，是?小潇晶亮的眸子。
　　昨晚一夜没睡，她?好像一点都不累，看起来精神奕奕。
　　宁姝不知道该说什么，拥着被子坐起来，冷冷开?口：“别以为爬上了我的床我就会?待你?不同，你?始终是?个丫鬟。”
　　小潇好像无所?谓，起身背对着宁姝穿衣服，背上是?交错的抓痕。宁姝表情一僵，别过了眼。
　　“小宫主，需要?我帮你?穿衣吗？”
　　“不用！”
　　宁姝自己胡乱地套上衣服，下床的时候被被子绊了一下，向前倒去，小潇连忙上前扶她?，没有固定住的面纱滑了下来。
　　作者有话要说：
　　结局都写好了，你们要be，我要哭了哦！感谢在2021-11-2115:03:35-2021-11-2519:32:20期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第25章 别伤害她
　　宁姝一把按住小潇脸上滑下来的?面?纱，冷冷道：“不要把你的?脸露出来，我怕晚上做噩梦。”
　　小潇扶稳宁姝，转身把面?纱固定?住，眼里的?落寞一闪而逝。
　　宁姝看着一片狼藉的?屋子，烦躁的?揉了揉眉心，然后率先走出去。
　　小潇跟在她身后，胳膊上的?伤往外?渗着血，她像感?觉不到疼一样，在面?对宁姝以外?的?人时眼神冷得像冰。
　　临走前宁姝扔了一锭金子给妈妈，妈妈立刻点头哈腰，恨不得跪着恭送宁姝。
　　宁姝如?今已经完全断绝了食物，看到以前喜欢吃的?也是闻闻味道就饱了。
　　两人走在街上，宁姝完全忘了要吃饭这回事，长街都快走完才想起来身后还有?一个需要吃饭的?小尾巴。
　　“吃什么？”她回头看着小潇，一脸不耐。
　　小潇及时刹住车，没有?撞上宁姝，回道：“什么都行。”
　　宁姝皱眉：“爱吃不吃！”
　　她没有?那么多精力去猜对方的?心思，看到那张脸只觉得烦躁。
　　转身之际，袖子被人拉住，宁姝侧目，小潇眼神清澈的?看着她，“馄饨可以吗？”
　　宁姝看了眼路边摊的?馄饨，面?无表情的?走过去坐下，卖馄饨的?老爷爷连忙招呼道：“两位姑娘先坐，我把馄饨下上。”
　　他动作?麻利的?把馄饨下进锅里，然后倒了两杯茶给宁姝和小潇。
　　馄饨很快出锅，两碗热气腾腾的?馄饨放在两人面?前，宁姝先是愣了一下，然后夹了一个放进嘴里，胃里立刻涌上一股恶心的?感?觉。
　　她强忍着恶心把馄饨吞下去，猛灌了两口茶胃才舒服了点。
　　“都吃了吧，别说本宫主苛待你。”宁姝把自己的?那碗馄饨推到小潇面?前，自己则端着杯子喝茶。
　　“小宫主不吃吗？”小潇停下吃饭的?动作?问她。
　　“不吃，昨晚已经吃饱了。”宁姝说完觉得哪里不对，解释道：“不是那个意思，我是说饭吃饱了。”
　　此地无银三百两，越描越黑。
　　宁姝越发烦躁，拔高了声?音：“让你吃你就吃，哪那么多废话！”
　　小潇低头的?瞬间?眼里掠过一丝笑意，动作?优雅的?开始进食。
　　清晨的?阳光一点也不热，暖暖的?照在两人身上，裙角交织在一起，一红一白相得益彰。
　　摊主老爷爷十?分勤快，没人的?时候拿着抹布擦桌子，即使是街边小摊，桌子上也一尘不染。
　　只不过这份安静的?时光没有?持续多久，很快就来了一堆不速之客。
　　听?到脚步声?的?时候宁姝已经皱起了眉，小潇内力尚未恢复，所以听?不到百米以外?的?动静。
　　“快点吃，很快就有?人来扫兴了。”
　　小潇抬头看她，还没反应过来耳边就传来一声?「姐姐」，听?着熟悉的?声?音，小潇手里的?筷子掉到了地上，整个身子都僵硬了。
　　黎清站在旁边，一脸惊喜：“姐姐，是你吗？太好了，你还活着！”
　　黎清想上前一步看清小潇的?脸，被宁姝挡住，她似笑非笑道：“黎掌门，你认错人了，她只是我掩月宫的?小丫鬟，没见过什么世面?，你这样会吓到她的?。”
　　黎清对着宁姝露出一个灿烂的?笑容，道：“姝姝来了京城怎么也不来找我？”
　　她说完之后又?看了一眼宁姝身后的?小潇，眼神带着探究，显然不是很相信宁姝的?话。
　　宁姝表情不变，没有?回答黎清，而是对小潇道：“别愣着了，吃完还要去黎掌门那做客呢。”
　　黎清昨晚就知?道她在京城，今天又?带这么多人来，心思不言而喻。
　　小潇食不知?味的?吃完了两碗馄饨，跟在宁姝身后往天枢派走，一路上黎清都没有?放弃试探她，说着说着就要把话题往她身上引，不过宁姝我行我素惯了，回都懒得回，多数时候是黎清一个人在唱双簧。
　　“前日我派人送了信给你，不知?你收到没有?？”
　　宁姝懒懒道：“没有?，可能是被莫裳拿走了，你知?道的?现在他统管掩月宫。”
　　黎清皱了一下眉，很快就调整了表情，开玩笑似的?问：“我记得你很讨厌身边有?人跟着，这次出来怎么带了个丫鬟？”
　　宁姝转头看她，眼神平静直白，直把黎清看得不自在了起来，她露出一个笑容，问道：“我说错什么了吗，怎么这么看着我？”
　　宁姝也跟着笑了一下，笑意不达眼底，“我只是好奇，我跟黎掌门什么时候这么熟了，黎掌门连我带个丫鬟都要管。”
　　黎清听?了连忙解释：“不是这个意思，你千万别误会，我是好奇罢了。”
　　“黎掌门还是把心思放在如?何管理门派上吧，不然总要麻烦别人帮你清理门户。”
　　宁姝说完，黎清附和了两句，然后缄默不言，接下来的?时间?清净了很多。
　　宁姝是第一次来天枢派，对他们的?财大?气粗有?些了解。所以并不觉得有?多好，倒是门口站着的?中年男人引起了她的?注意。
　　中年男人穿着黑衣，规格明显高于其他弟子。但引起宁姝注意的?是他眼里不加掩饰的?阴毒和杀意，宁姝跟她擦身而过，唇角勾起，眼睛暗了一下。
　　这个人想杀她，真有?意思。
　　宁姝对此人的?身份早有?猜测，所以当黎清介绍的?时候没有?丝毫意外?。毕竟她杀了人家?的?儿子，要是对她以礼相待，那这个人才可怕。
　　“姝姝好不容易来一趟，一定?要多住些日子，客房我已经帮你准备好了，待会儿让人带你过去，晚上我设宴你可一定?要来啊。”
　　宁姝没个正形的?倚在椅子的?扶手上，看了一圈在坐的?天枢派长老，挑眉问：“该不会是鸿门宴吧？”
　　室内陷入短暂的?安静，没有?人接她的?话，黎清扯出一个笑容，道：“姝姝说的?哪里话，我一直以来都想跟掩月宫交好，是你不肯给我这个机会啊。”
　　宁姝不想听?那些弯弯绕，起身往外?走去，“那就晚上再说吧。”
　　黎清连忙跟上去，脸上依旧是挑不出错来的?笑容，“我带你去客房，但我只准备了你一个人的?房间?，这位姑娘……”她看着宁姝身侧的?小潇，欲言又?止。
　　“她跟我一起住。”宁姝语气平淡，黎清听?了眼神却变了，划过一丝嫉妒，暗暗握紧了拳头。
　　三人走在偌大?的?庭院里，除了黎清偶尔介绍一下，宁姝和小潇都不说话，显得黎清特别奉承。
　　快要走到客房的?时候，黎清掌心凝了一道内力，趁小潇不注意打在她身上，小潇不可避免的?往旁边倒去，黎清适时「伸以援手」，实际上却扯开了她面?纱的?带子。
　　“黎掌门，不劳费心，还是我来吧。”宁姝将小潇扣在怀里，细心的?为她系上面?纱，然后假装训斥道：“怎么连个路都走不稳，早晨那两碗馄饨白吃了吗？”
　　小潇闻着宁姝身上淡淡的?酒味，想起昨晚的?荒唐，脸颊飞上了红晕，还好有?面?纱遮挡，旁人看不出什么端倪，只有?宁姝看到了她眼里的?温情。
　　黎清看着姿势暧昧的?两人，咬了咬唇，然后勾起笑容：“姝姝对下人还真是照顾，我都有?点嫉妒了。”
　　她故意加重「下人」两个字，小潇闻言眼睛垂了下去，伸手推开宁姝，跟她保持主仆之间?的?安全距离。
　　宁姝看着她的?小动作?，眼里划过一些笑意，对黎清道：“她胆小怕生，我要是不护着她，可能要哭鼻子了。”
　　小潇：“……”
　　黎清脸上的?笑意增大?，眼神却透露着明显的?不善，指了指前面?道：“马上就到客房了。”
　　宁姝抬步往前走，占据了中间?的?位置，将黎清跟小潇隔开。
　　进了房间?，黎清还想说什么，宁姝十?分礼貌道：“累了，黎掌门没事的?话就出去吧。”
　　黎清：“好，那你先休息。”
　　临走之前她深深的?看了小潇一眼，明显带着冷意，小潇回头看时，对方已经收回了视线，推门出去了。
　　宁姝昨晚被折腾一夜，累得够呛，精神疲乏到了极点，却怎么也睡不着，她辗转翻了两次身，然后盯上了坐在窗边的?小潇。
　　“过来……”
　　小潇听?话的?走到床边，还未开口就被宁姝一把扯进了怀里。宁姝绕过她的?胳膊揽住她的?纤腰，头靠在她肩窝处，闭上了眼睛。
　　小潇一动不动的?充当人形抱枕，不一会儿耳边就传来了均匀的?呼吸声?。
　　自己能够安抚宁姝的?情绪，这在以前她会感?到开心，可现在却一点都开心不起来。
　　宁姝越来越喜怒无常，失眠，没胃口，这些都是中毒越来越深的?迹象，结合昨晚看到的?宁姝胸前那些黑色纹路，小潇心里惴惴不安，根本不敢闭眼，她害怕自己一睁眼怀里的?宁姝就不见了。
　　宁姝睡得很安稳，甚至决定?以后睡觉都要带上这个「大?枕头」。
　　晚些时候，天枢派弟子来请宁姝赴宴，宁姝本就打算看看黎清葫芦里卖的?什么药，带着小潇前去赴宴。
　　宴上人不是很多，都是天枢排得上名号的?人。但这些人明显对宁姝带着敌意，在黎清提议敬宁姝一杯的?时候，只有?稀稀拉拉两三个人起身。
　　黎清脸上还是一贯的?笑意，一切都十?分周到，彰显了一派之主的?风范。
　　只不过宁姝怎么看都觉得，黎清跟黎舟越来越像。尤其是笑起来时眼睛里透露的?算计，简直如?出一辙。
　　黎舟死后天枢局面?不稳，黎清能凭一己之力当上掌门，个中缘由宁姝不想猜，可也知?道她并非表面?上那么简单。
　　“姝姝，今日特意为你设宴，咱们不醉不归。”黎清坐在主位上举起酒杯，脸上笑意晏晏。
　　宁姝看在酒的?面?子上举起杯子跟她遥遥碰了一下，然后仰头喝下杯子里的?酒，顺便把自己这边的?糕点饭菜推到小潇面?前。
　　黎清注意到她的?动作?，眼神暗了一下，瞬间?又?恢复如?初，脸上的?笑意甚至扩大?了几分。
　　“姑娘，虽然你是姝姝的?丫鬟，但来者是客，我敬你一杯。”黎清一张笑脸，让人不好拒绝她。
　　宁姝拿起小潇面?前的?杯子，将里面?的?酒一饮而尽，“我这丫鬟不胜酒力，我代她喝。”
　　黎清放在腿上的?手捏紧，调笑着饮下这杯酒。
　　“姝姝你也太护短了，一杯酒又?喝不醉。”
　　宁姝知?道一杯酒喝不醉，但身边这个实在是太逊了，别说一杯，半杯可能就倒了。
　　宁姝自顾自地喝着酒，丝毫不在乎王尚掩藏不住杀意的?眼神。酒喝完之后，桌子上添了两坛新?酒，宁姝吸了吸鼻子，对王尚道：“多谢王长老送的?酒，我却之不恭了。”
　　王尚愣住了，半晌才道：“不……不客气……”
　　回答完之后，王尚已经惊出了一身冷汗。那两坛酒确实是他差人拿过去的?，可这事他做的?很隐蔽，宁姝是怎么知?道的?？
　　这个时候王尚是真的?害怕了，心绪不宁的?坐着，差点捏碎手里的?酒杯。
　　宁姝打开坛子倒了一杯，放在鼻子下面?轻嗅，赞道：“好酒！”
　　王尚本来还在担心，看着宁姝就二连三的?端起杯子，脸上开始浮现诡异的?表情，喜悦溢于言表。
　　妖女，打不过你我还不能想别的?办法?了吗？这次定?叫你有?来无回！
　　宁姝喝了整整一坛酒，似笑非笑的?看向王尚，“王长老满意你所看到的?吗？”
　　王尚收敛了脸上的?笑意，回道：“宁小宫主是什么意思，王某不是很懂。”
　　宁姝站起来，摇摇晃晃的?提着另一坛酒走向王尚，王尚表情变了变，手已经摸到了桌下的?剑。
　　“两坛酒我喝不下，一人一坛如?何？我的?那一坛我已经喝完了，这一坛是王长老的?。”
　　宁姝把手里的?酒坛重重地放到王尚面?前的?桌子上，桌上的?杯碟被震的?弹起来，发出清脆的?碰撞声?。
　　王尚看着面?前的?酒坛，咽了一口唾沫，这酒里有?什么他再清楚不过，别说喝一坛了，一口他都不敢。
　　宁姝垂着眼，唇角勾起一抹邪肆的?笑容，“怎么，王长老不敢喝？莫非这酒里有?东西？”
　　黎清不知?道王尚的?计划，但看他的?表情就知?道是怎么回事，连忙上前调和。
　　“王长老的?酒可能不合我们姝姝胃口，把这坛酒撤下去，再拿几坛我珍藏的?陈酿来，我要跟姝姝不醉不归！”
　　立刻有?人上来撤酒，宁姝用手按住酒坛，对黎清道：“既然黎掌门这么说，那不如?你替王长老喝吧。”
　　黎清怔住，笑容也僵在脸上，不自然道：“一坛酒而已，没必要弄成这样，你说呢？”
　　宁姝一脚踩在桌子上，在王尚还没反应过来之前捏着他的?下巴把酒灌了下去。
　　王尚想拔剑，小潇先他一步砍伤了他的?手臂，一坛酒半喝半洒很快就见了底，王尚把手伸进嘴里使劲抠，但收效甚微，很快脸就变成了青紫色。
　　在场其他长老和天枢弟子全部站了起来，拿起武器对着宁姝，个个脸上义愤填膺。
　　王尚很快就倒在了地上，嘴里吐着白沫，死状凄惨。
　　宁姝扫了一眼他们一眼，漫不经心道：“你们天枢派还真是一脉相承啊，惯会用毒药这种下三滥的?手段。”
　　她说完甩了甩捏着王尚的?那只手，厌恶道：“真是晦气！”
　　小潇收了手里的?剑，从怀里掏出帕子仔细的?为她擦拭，不放过任何一个地方。
　　宁姝一直冷着的?眼柔和了些许，等?小潇擦完后便拉着她往外?走。
　　那些人还想拦她，宁姝头也不回的?对黎清道：“黎掌门，不想再损失几个长老就让他们让开。”
　　黎清终于不再是那副老好人的?样子，在宁姝看不见的?地方，她露出了本来面?目。
　　神色冰冷，眼神阴鸷，看着宁姝和小潇的?背影时那股嫉妒和阴毒像是要喷涌出来。
　　她捏着拳头，冷冷道：“谁也不要阻拦，让她们走！”
　　宁姝大?喇喇的?从那些人身走过，神色倨傲，气场迫人。
　　黎清重新?坐下，一把将桌上的?东西全部扫到地上，神色癫狂。
　　她不允许宁姝身边有?别的?女人，就算是黎潇也不行！
　　只要把那个女人杀了，宁姝自然会把心思放在她身上。
　　黎清伏在桌上，唇角勾起一抹阴郁的?笑容。
　　走出老远，宁姝还能听?到身后的?咒骂声?。
　　“一个娼妓生的?妖女，以为自己是什么东西，竟敢来我天枢耍威风！”
　　“有?什么可生气的?，她中了「修罗」，活不了多久了，咱们且看她能嚣张到几时。”
　　“呃……”宁姝的?眼神沉了下去，抓紧小潇的?手，离开了这个是非之地。
　　这个时间?城门已经关闭，两人只好去客栈投宿，还是熟悉的?招牌，还是熟悉的?店小二，只不过这次宁姝只要了一间?房。
　　房间?里烛火昏暗，小潇看不清宁姝的?表情，只知?道她一进门就拉着自己吻，直到两个人都没力气了才放开。
　　“胳膊上的?伤为什么不好好包扎？”宁姝伸手摸上去，在小潇伤处捏了一下，小潇「嘶」了一声?，然后就没声?了。
　　宁姝不喜欢她这副逆来顺受的?样子，眸色沉沉的?问：“不疼吗？”
　　“疼。”小潇实话实说，她惯常不会撒谎。
　　“疼为什么不说？”宁姝拉了门后的?绳子，然后带着小潇到鱼洗旁边，淡淡道：“把衣服脱了。”
　　小潇乖乖脱掉半边衣服，露出翻出皮肉的?伤口。宁姝皱眉，洗的?时候故意用力，小潇疼得眉毛拧在一起，但自始至终没有?开口。
　　宁姝眉头紧蹙，没再说什么，毕竟她从来都是这样一个无趣的?人。
　　“笃笃笃！”敲门声?响起，宁姝并未把小二放进来，而是吩咐道：“去药店买两瓶金疮药，要最好的?。”
　　“好的?宁小姐，小的?这就去，您稍等?片刻。”小二应一声?之后离开。
　　宁姝坐下，看着坐在自己对面?的?小潇，突然道：“把面?纱拿下来吧。”
　　小潇怔了一下，声?音比平时更加沙哑：“我相貌丑陋，还是不给小宫主添堵了。”
　　宁姝想起天枢那些伪君子们说的?话，脸上表情变得平静，有?一种勘破红尘的?感?觉。
　　“你知?道我中了「修罗」，时日无多，还要跟我玩这种无聊的?扮演游戏吗？黎潇。”
　　小潇浑身一震，眼神慌乱，不敢直视宁姝。她甚至想逃离，可是脚像是被钉在地上了一样，怎么都抬不起来。
　　“宁姑娘，您要的?药小的?买来了。”
　　小二的?声?音打破两人之间?的?沉寂，宁姝的?不再只盯着小潇，转身走过去打开门拿了药进来。
　　小潇还呆滞的?坐着，见宁姝走向自己，拘谨的?缩了缩脚。
　　“胳膊拿过来，我给你上药。”
　　小潇乖乖把手上的?胳膊伸出去，宁姝借着烛光仔细上药，动作?轻而缓，小潇没有?感?到一点疼痛。
　　这也是自中「修罗」以来，宁姝第一次这么有?耐心的?做一件事。
　　待伤口包扎好，小潇刚要穿衣服，宁姝就阻止了她。
　　“别穿了，反正待会儿也要脱。”
　　小潇：“……”
　　宁姝知?道她误会了，也不解释什么，径直走到床边张开双臂直直倒在床上，床上铺着一层厚厚的?褥子，被子也很蓬松，她趴上去整个人都陷了进去，在床的?衬托下看起来小小的?一点，十?分惹人怜惜。
　　“小宫主，被子盖好再睡，不然又?要感?染风寒了。”
　　宁姝翻了个身，枕着双手看小潇，眼里闪过一丝异样的?光芒。
　　“摘面?纱还是坐上来，自己选。”
　　小潇沉默片刻，撩着裙子上了床，顺着她的?腿挪了上来。
　　看着越来越近的?某人，宁姝唇角勾起一个略带嘲讽的?弧度。
　　“你还真是能屈能伸啊，为了不让我看你的?真面?目，竟然做这么耻辱的?事。”
　　宁姝猛地坐起来，一把勾住小潇的?细腰，脸埋进她胸前的?柔软里，深深的?吸了一口气。
　　“黎潇，你恨我吗？”
　　“黎潇，你死后的?那段日子我每晚都会梦见你。”
　　“我本来已经做好死后去见你的?准备了，可你却突然出现在我眼前，你为什么还要回来？”
　　“你不该离我这种疯子远点吗？”
　　宁姝把头埋在黎潇怀里，絮絮叨叨的?说了很多，她也不知?道为什么要说这些，她本不是个矫情的?人。
　　小潇整个身子都是僵硬的?，她以为自己隐藏的?很好，却没想到宁姝早就看穿了一切。
　　“我从来没有?怪过你，不仅不怪你，还想跟你说一句对不起。如?果不是我，你会拥有?健康的?身体，不会被剧毒和蛊虫影响心智，一切都是我的?错，对不起。”
　　宁姝从她怀里抬起头，眼神灼灼的?看着她，“面?纱，我帮你摘还是你自己摘？”
　　黎潇摇摇头：“我的?脸受了伤，很丑。如?果可以的?话就这样吧，我想把最美的?样子留在你心中。”
　　宁姝没有?强迫她，用牙齿解开她胸前的?衣带，整张脸都钻了进去。
　　黎潇心口处交错着大?大?小小的?伤口，新?伤加旧伤几乎占据了大?半个胸。
　　宁姝伸手摸了摸，疑惑道：“为什么还没有?结痂，难道我把毒素传给你了？”
　　黎潇摸摸她的?头，温柔道：“没关系，不疼的?。”
　　宁姝没有?像之前一样直接咬上去，而是伸出舌头细细的?舔舐，试图用这种方式治疗那些伤口。
　　黎潇哪里受得了这样的?挑拨，她的?呼吸逐渐粗重起来，头微微往后仰，露出纤细白皙的?脖子。
　　“黎潇，你会一直待在我身边的?，对吧？”
　　“会的?，我会一直陪着你。”
　　黎潇话音刚落，宁姝脑海中就响起了系统提示音。
　　【恭喜宿主，隐藏任务完成！】
　　【攻略目标黎潇好感?度上升二十?，总好感?度一百。宿主可以在进行下一个任务时选一项技能，作?为您新?位面?的?金手指。】
　　喳喳声?音消失之后，任务面?板上出现了几行之前没见过的?文字，宁姝还没来得及看清楚，就被黎潇一把按到了床上。
　　“这种时候不要分心。”黎潇说完吻了下来，宁姝张着嘴接纳她，回以最大?的?热情。
　　坦白了之后，这个女人好像又?开始霸道起来了，不过这也不是什么坏事。
　　她喜欢的?是势均力敌，而不是对方什么都让着她，让她觉得自己在被可怜。
　　命不久矣有?什么好害怕的?，反正她只是一缕游魂，死亡对她来说一点威慑力都没有?。
　　“黎潇，亲亲我。”
　　虽然两人紧紧相拥，亲密无间?，宁姝总觉得不够，想要更多的?触碰。黎潇依言抚上她光滑的?脊背，爱怜的?吻了吻她的?额头。
　　黎潇的?动作?越温柔，宁姝越觉得心里空虚，她的?手不规矩的?到处点火，泪眼朦胧的?望着黎潇。
　　“你是不是不爱我了？”
　　黎潇被连续冷待了三天，看着宁姝这幅模样，再配上她带着哭腔的?声?音，脑子轰得一下炸了，瞬间?理智全无。
　　她低头吻去宁姝眼角的?泪水，动作?温柔克制，眼尾带着薄红。
　　“别哭……”
　　黎潇从宁姝的?额头吻到她的?眼睛，再是脸颊……
　　带着神圣意味的?吻落下，黎潇像个虔诚的?信徒一样描摹宁姝，长夜漫漫，红烛帐暖，两人互相给予对方慰藉，像沙漠里干涸的?植物碰到了水一样。
　　天字一号房传出细碎的?声?音，幸好三楼没几个客人，倒也无伤大?雅。
　　折腾得累了，宁姝窝在黎潇怀里，闭着眼睛懒懒的?说：“你的?胳膊还好吗？”
　　“不碍事，睡吧。”黎潇将宁姝垂下来的?头发别到耳后，宠溺的?吻了吻她的?耳尖。
　　宁姝翻了个身面?对着黎潇，慢慢抚上她的?脸，在左边脸颊上摸到了类似疤痕的?东西。
　　“怎么受伤的?？”
　　黎潇抓住她的?手，在她手心处亲了一口，语气淡然道：“尸毒。你的?下属把我跟战中死的?其他人丢在一起，我整整昏迷了半个月才醒，醒来的?时候尸毒已经钻进了血肉里，最后全部聚集到了脸上，还诱发了喉咙里的?旧伤。”
　　她的?语气太过平静，以至于让宁姝有?一种她在讲别人的?故事的?错觉。
　　一想到这些都是她造成的?，宁姝就有?种愧疚感?，她双手环着黎潇的?腰，把她抱得紧紧的?，头埋在她胸前闷闷地说：“对不起。”
　　“傻瓜，你不需要向我道歉，该道歉的?是我。”
　　直到现在，黎潇依然不能原谅自己把「修罗」送入宁姝体内，她难以想象如?果宁姝真的?不在人世了，她要怎么活下去。
　　“黎潇，你不是一直想当天枢派的?掌门吗，明天咱们去把你的?掌门之位夺回来。”
　　黎潇听?着宁姝带着困意的?声?音，压低声?音道：“以前掌门是我的?执念，现在已经不是了，现在只想陪在你身边，你去哪里我就去哪里，形影不离。”
　　宁姝唇角勾起，掐了一下她的?腰，“你好烦人，我才不要跟你形影不离，我还要跟其他美人儿玩呢。”
　　黎潇放在她腰上的?手收紧，仿佛要把她整个人都嵌进身体里。
　　“那可以算我一个吗，我也可以跟你一起玩。”
　　宁姝有?些诧异，睡意都少了两分，她不敢相信这话竟然是从黎潇嘴里说出来的?，这在以前是绝对不可能的?。
　　这个人的?醋王程度她是知?道的?，所以也知?道她说出这种话有?多么难得。
　　宁姝寻了一个舒服的?姿势，手轻轻捏着黎潇腰上细嫩光滑的?皮肤，淡淡道：“看你表现吧，表现好就让你加入。”
　　黎潇啄了一下她的?唇瓣，声?音温柔：“好。”
　　没有?那些乱七八糟的?梦，宁姝睡得相当好，一觉睡到日上三竿，睁眼的?时候昨夜拥着她入睡的?人还在身侧，没有?什么比这更让她有?幸福感?。
　　“几时醒的?，怎么一点动静都没有?？”
　　黎潇回头，揶揄道：“你想要什么动静？嗯？”
　　她没有?蒙面?纱，脸上的?疤痕就那么展露在宁姝面?前，宁姝半天没回过神来。
　　黎潇见她表情不对，连忙用手遮住黑色的?疤痕，眼里是隐藏不住的?失落。
　　她以为宁姝不会介意她脸上的?疤，没想到她还是高估自己在她心里的?地位。她那么喜欢美人，怎么可能会不在意呢？
　　宁姝拨开她的?手，抚上那个狰狞的?黑色疤痕，眼里流露出心疼，“疼吗？”
　　黎潇方才还在难过，看到她的?表情之后有?点懵，不可置信的?问：“你不觉得很难看吗？”
　　“觉得。”宁姝说完接着说：“但更心疼你，早知?道当时我应该让你留在掩月宫。”
　　黎潇抚上宁姝放在自己脸上的?手，道：“如?果留在掩月宫，以你当时的?状态，我可能没有?活下来的?希望。”
　　宁姝想想也是，她当时被「妄言蛊」影响，两种毒物交织在一起，心里想的?全是怎么杀人，说不定?黎潇连个全尸都留不下。
　　“回头让融雪给你看看，她医术高超，应该有?办法?。”
　　宁姝说完，黎潇的?吻落下来，宁姝连忙捂住嘴，摇着头道：“没有?刷牙洗脸，不可以色色。”
　　黎潇只好收回自己不健康的?想法?，做一个正人君子。
　　两人在客栈用了早饭，然后携手出去逛街，宁姝自己一个人的?时候对什么都不感?兴趣。
　　但身边有?个黎潇就什么都感?兴趣，钗环首饰之类的?都要试试，她在前面?买黎潇在后面?付钱，两人分工明确。
　　宁姝笑容明媚，跟没中毒之前一样，黎潇却笑不出来，现在这样她总有?种暴风雨前的?宁静的?感?觉。即使宁姝就在她眼前，她也有?种不真实感?，一整天都心神不宁。
　　马车慢悠悠的?走着，宁姝趴在黎潇怀里吃松子，「咯嘣咯嘣」的?声?音回荡在黎潇耳边。
　　“脸色怎么这么沉重，怕我那些下属找你麻烦啊？”
　　宁姝顺手喂了一把剥好的?松子给黎潇，黎潇张嘴吃下，回道：“那倒没有?，只要你肯重新?接纳我，其他人如?何我不在意。”
　　她真正担心的?其实是宁姝的?状态，从冷酷嗜血变成现在这样，转变的?实在太快，让她不得不怀疑。
　　可从表面?看又?好像没什么不妥，这才是最让她在意的?。
　　“那还板着脸做什么，没事儿干就给我剥松子吧。”
　　宁姝把一把松子放到黎潇手里，黎潇任劳任怨的?开始剥松子。
　　也许她的?担心是多余的?，虽说「修罗」没有?解药，但只要宁姝能控制住情绪，说不定?能在毒发之前找到解药，掩月宫能人异士那么多，她也暗中拜托了朋友四处打听?，肯定?会有?办法?的?。
　　马车停在掩月宫门口，黎潇率先下去，宁姝张开双臂，傲娇的?对黎潇道：“抱。”
　　黎潇无奈的?叹口气，纵容的?把她抱下了马车。
　　没有?黎潇之前，宁姝一刀一个小朋友，有?了黎潇之后，她变得柔弱不能自理。
　　掩月宫情报网四通八达，宁姝在外?面?做了什么事雾隐和其他人知?道的?一清二楚。所以当她们进去的?时候，几人已经在等?候了。
　　距离宫主出关的?日子越来越近，小宫主可不能有?什么闪失，不然他们都得完蛋。
　　宁姝看着排成一排的?几人，有?点好笑的?挑了挑眉：“倒也不用这么隆重的?接待，你们这样我压力很大?。”
　　融雪是第一个察觉出宁姝有?所不同的?人，她立刻就把目光放到了宁姝身后的?黎潇身上，试探地问：“这是小宫主此次外?出新?买的?丫鬟吗？”
　　宁姝勾唇一笑：“虽然不是买的?，但也可以这么说，这是我的?新?宠，以后你们见了客气点。”
　　宁姝并不打算一开始就把黎潇的?身份告诉他们，而是想让他们自己发现，这些人个个都是人精，相处久了自然能察觉出个中不同。
　　融雪并未再说什么，只是看着黎潇的?目光多了几分探究，宁姝虽然表面?上看起来流连花丛。
　　实际上她谁都没碰过，更别说在众人面?前公?然承认自己对某个人的?偏爱，这实在太不对劲了。
　　雾隐脸色也很凝重，对宁姝道：“小宫主，你身边的?人必须得身家?清白才行，不能让来历不明的?人伴你左右，这是规矩。”
　　宁姝脸上的?笑意淡下去，眸色冷淡的?看着雾隐，“这是谁定?的?规矩？”
　　雾隐被问住了，先前确实是没有?这样的?规矩。可他担心别有?用心的?人接近宁姝，所以即使她不高兴，也要阻拦到底。
　　雾隐坚决的?挡在宁姝面?前，使得宁姝烦躁不安，那种由心而生的?躁意激发了她的?嗜杀因子，要不是黎潇阻止，她就要对雾隐出手了。
　　黎潇上前一步站在宁姝旁边，握住她的?手揉着她的?掌心，试图让她平静下来。
　　“雾护法?这么做想必早就怀疑我的?身份了，那我也没什么好隐瞒的?。”
　　黎潇摘下面?纱，带着黑色疤痕的?脸暴露在几人面?前，雾隐先是一愣，随后眼神冷了下来，在他心里无论什么时候，黎潇都是给宁姝下毒的?凶手。
　　雾隐刚要出手，莫裳阻止了他。在场所有?人都知?道黎潇在小宫主心里的?意义，要是真的?打起来，为难的?只会是小宫主。
　　可雾隐像是失了智一般，不顾莫裳的?劝阻，直接对黎潇出手，要不是黎潇反应够快，只怕小命就不保了。
　　宁姝知?道现如?今的?黎潇绝对不是雾隐的?对手。所以急着想要制止，刚一催动内力，四肢百骸就传来足以将她毁灭的?疼痛。
　　黎潇看出宁姝的?不适，想要脱战查看她的?状况，雾隐却步步紧逼，招式狠辣，她分身乏术。
　　这一分心，黎潇直接中了雾隐一掌，她后退了好几步才稳住身形，心急如?焚道：“先停下可以吗，让我看看姝姝的?状况！”
　　雾隐哪里肯听?她的?，凌厉的?掌风再度袭来，黎潇被击飞，重重的?摔在地上，吐出一大?口鲜血，眼神却还是望着宁姝。
　　宁姝疼得几乎快要昏厥过去，赤红着眼喊道：“别伤害她！”
　　她说完也喷出一口鲜血，众人这才意识到问题的?严重性。
　　融雪第一个上前，接住摇摇欲坠的?宁姝，手探到她的?脉搏，脸色大?变：“怎么会这样！”
　　「修罗」毒素提前扩散了！
　　宁姝用最后一点意识告诫雾隐：“别伤害她，如?果我死了就放她离开，听?到了吗？”
　　雾隐面?带愧疚，郑重的?点点头。
　　宁姝用最后一丝力气转头看了一眼黎潇，闭上了眼睛。
　　“宁姝！”
　　“小宫主！”
　　作者有话要说：
　　一滴都没有了，瘫——


第27章 任务完成
　　两道声音同时响起?,惊走了?树上栖息的鸟儿。天气陡然一变，整个掩月宫笼罩在一片黑压压的乌云里，沉重压抑。
　　融雪知道普通的方法对宁姝已经?没用，直接抱着她进了?药房，然后一脚踢上了?门。
　　“你们在外?面待着！”一群大老爷们儿进来反而碍手碍脚。
　　雾隐面带愧色，一个人默默地站在角落里，浑身上下都是「生人勿近」的气息。
　　黎潇撑着一口气，一动?不动?的站在门口，眉心拧成「川」字，眼里透露着焦急，苍白的唇紧紧抿着，仿佛一下秒就要倒下去。
　　融雪把宁姝放进药浴里，往里加了?两根万年人参和千年火灵芝，然后施针为她缓解疼痛。
　　宁姝是至阴骨，练的功法也偏阴柔，这两种至阳之?物会跟她体内的毒素产生反应，在延缓毒素的同时让她生不如死。
　　果然片刻之?后宁姝皱起?了?眉，脸上的冷汗像水一样?往下滴。
　　“小宫主，你再忍忍，很快就能控制住。”
　　融雪嘴上这么说，实际上她根本就没把握。如果是以前的话她还能用这种方法抑制毒素扩散，可宁姝出?去了?一趟又中了?第三?种毒，原来两种毒互相制衡的平衡被打破，稍有不慎就会毒发，凶险万分。
　　宁姝头上插满了?银针，融雪捏着最后一根针，迟迟没有扎下去。
　　这是至关重要的一针，如果失败了?的话……
　　融雪不敢想。
　　可看着汗如雨下，形容痛苦的宁姝，融雪心里也不好受，她咬了?咬牙，将?银针扎到了?某个穴位上。
　　“啊！”
　　一道凄厉的叫声响彻整个院子，黎潇一把推开药房的门，冲了?进去。
　　融雪呆滞的站在旁边，手抖个不停。失败了?，这一针失败了?，她还是没能留住宁姝。
　　黎潇看着大半个身子已经?被黑色纹路包裹的宁姝，什么都明白了?。
　　“连你也没有办法吗？”她的语气很镇定?，可眼泪却一滴一滴往下落，止都止不住。
　　融雪的手还在抖，她失魂落魄道：“对不起?，我以为我可以……”
　　黎潇瞬间?心死，融雪是江湖上赫赫有名的神医，连她都没办法，那这世上就没人能治得了?姝姝了?。
　　“你能出?去一下吗，我想跟姝姝单独待会儿。”
　　这个时候，黎潇反倒平静下来了?，说话很有分寸，神情也没什么不对。
　　融雪看了?一眼已经?没什么生气的宁姝，转身之?际眼泪滑了?下来。她像个行尸走肉般走出?去，关门的一刹那倒了?下去。
　　“师姐！”莫裳连忙扶住她，其他?人也凑了?过来。
　　雾隐冲在最前面，焦急地问：“小宫主怎么样?了?？”
　　融雪摇摇头，然后虚弱的闭上了?眼睛。
　　雾隐后退几步，满脸不可置信，喃喃道：“怎么可能！怎么可能！你不是说你能控制得住她体内的毒吗！”
　　莫裳也很难过，但他?理智尚存，对雾隐道：“小宫主中的毒本就无药可医，能坚持到现在已经?是奇迹了?，这不关我师姐的事。”
　　他?说完就抱着融雪走了?，留下三?人在药房门口，个个神色哀伤。
　　黎潇亲吻了?宁姝，附在她耳边说话：“早知道我们相处的日子这么短，我应该早点回?来找你的。”
　　“你知道吗，我早就做好了?跟你同生共死的打算，只不过没想到会这么快……我还有很多话想对你说，很多很多话……”
　　“上次在客栈看到你那么痛苦，我本想回?去查明真相的，可时间?来不及。都怪我，如果不是我的话，你根本不用受这些苦，我罪该万死！”
　　黎潇的眼泪顺着宁姝的肩膀滑到浴桶里，跟褐色的药水混在一起?，了?无痕迹。
　　“不过没关系，去了?地下再说也是一样?的，黄泉路上你要等我，我会来找你的。”
　　黎潇眼睛有点肿，眼里布满了?血丝，不过她还是擦干了?眼泪，想把自己最美的样?子呈现给?宁姝。
　　她把宁姝从浴桶里抱出?来，细细地为她擦拭身上的水渍，然后替她穿上衣服，梳好头发。宁姝神态安详，就好像睡着了?似的。
　　“你看，多美，这样?你到了?下面也是最美的那个。”
　　黎潇说完把宁姝抱到了?床上，眼神呆呆地望着她，拿着旁边的小刀对着自己的手腕割了?下去。
　　死生契阔，与子成说。
　　宁姝，我来陪你了?。
　　雾隐难以面对这么残酷的真相，一直不敢进去，檀繁觉着怎么也要见小宫主最后一面，所以推门走了?进去。
　　“赤戟，你快来！”
　　檀繁胆子小，一有什么解决不了?的事就喊赤戟。
　　赤戟连忙进去，看到檀繁一脸凝重的站在床边。
　　宁姝安静地躺在床上，就好像睡着了?一般，黎潇躺在她旁边紧紧抓着她的手，仔细看就能发现，她的手腕处正在流血。只不过因为被子是红色的，所以才没有那么明显。
　　“这世上真有生死相随的感情吗？”檀繁自语道。
　　赤戟没有他?这么多细腻的心思，只觉得哪里不对。
　　“你有没有觉得小宫主的脸色好像在慢慢变好？”
　　他?问完之?后，檀繁收起?伤春悲秋的情绪，仔细观察了?一下，皱着眉道：“没有。”
　　赤戟：“……”
　　正在他?们讨论?时，房门被一脚踢开，来人带着强大的气场，像一阵风一样?撞开了?檀繁和赤戟。
　　月棠看到床上的宁姝之?后怒道：“为什么不早点来找本座！”
　　赤戟连忙道：“是小宫主不让我们去打扰您的，本来以为她能撑到您出?关，没想到……”
　　月棠好看的眉眼上凝着一层霜，伸手谈了?探宁姝的鼻息，心痛地闭上了?眼睛。
　　这世间?有几个至阴骨，又有几个像宁姝这样?合他?心意的徒儿。没想到他?闭关一年，先前活蹦乱跳的徒儿就成了?一具尸体。
　　造化弄……
　　月棠还没感慨完，突然发现了?什么，他?眼睛一眯搭上黎潇的脉搏，随后封住她身上的穴道，从怀里拿出?一个瓷瓶放到她鼻子下面晃了?晃。
　　黎潇睁开眼睛，看到几人之?后痛苦的将?脸转向宁姝，哽咽道：“让我跟她一起?走。”
　　月棠最看不惯别人哭哭啼啼，尤其还是在这么关键的时刻。
　　“死什么死，你死十次我徒儿都不会死！”他?说完，看了?一眼黎潇还在流血的手腕，沉声道：“你愿意为了?宁姝放弃生命吗？”
　　他?看得出?来黎潇是真心对宁姝的，否则她脸上也不会有这么大一块难看的疤痕。
　　这是「妄言蛊」在她体内寄宿，慢慢积累的毒素。为了?控制「妄言蛊」，她舍弃了?自己的脸，宁姝月圆之?夜痛的时候，她应该也好不到哪去。
　　也正是因为这样?，她的血才能救宁姝。
　　黎潇不知道月棠为什么这么问，但还是郑重的点了?头，为了?宁姝她什么都愿意做，包括付出?生命。
　　“很好，既然你同意，那接下来的事就好办多了?。”
　　月棠一直沉着的脸色缓和不少，唇角微微勾起?。早就看出?这小兔崽子命硬得很，不像是早死之?人，原来生机在这里。
　　檀繁和赤戟看到宫主的笑?容，以为他?又要发疯，悄悄往后挪，准备随时逃命，却被月棠叫住。
　　“你们俩打算去哪啊？”
　　檀繁和赤戟赔笑?道：“哪也不去，哪也不去。”
　　“去把冰室的门打开，再把本座的砭刀拿过去，本座沐浴更衣后过去。”
　　檀繁不解：“宫主您是要……”
　　月棠扫一眼床上的两人，沉声道：“给?宁姝换血。”
　　……
　　一切就绪之?后，月棠穿着简单的衣服去了?冰室，看着躺在冰床上的两人，眉目有些舒展不开。
　　方才他?一时激动?做了?决定?，现在想来有很多漏洞。换血不是一般的事，弄不好这两个丫头连全尸都留不下，可事已至此，只能勉力一试，否则宁姝连万分之?一活命的机会都没有。
　　众护法还是第一次知道自家宫主有这种技能，一个个站在旁边准备围观，被月棠赶了?出?去。
　　“滚出?去，你们在这里有什么用！”
　　月棠只留下了?还没缓过来的融雪，把手里的砭刀交给?她，语重心长道：“论?医术我是不如你的，我指挥你，你来操刀。”
　　融雪看着手里的刀，犹豫道：“我……可以吗？”
　　“可以。”
　　月棠说完，看向意识清醒的黎潇，道：“此法凶险异常，且过程极为痛苦，稍有不慎你就会毙命。或者侥幸成功，但你一样?要死，因为本座也不知道宁姝需要多少血。”
　　宁姝被「修罗」蚕食已久，恐怕整个身体里都是毒素，这个法子相当于是以命换命。
　　黎潇转头看了?宁姝一晚，露出?一个温柔的微笑?，再看向月棠时脸上已经?是坚定?的神情。
　　“我知道了?，开始吧。”
　　无论?付出?多大代价，只要有一丝希望她都要救姝姝，即便是她的性命，也在所不惜。
　　月棠也有些动?容，转头对候在旁边的融雪道：“在她们的心脏处割一个口子，然后把盘子里放的紫线草汁液滴在上面。”
　　吩咐完毕，月棠转过了?身，虽说他?是师父，但男女?有别，还是回?避为好。
　　融雪握紧手里的砭刀，咬着牙走过去割开两人心脏位置的皮肉，在鲜血涌出?来的时候把紫线草的汁液加了?进去。
　　宁姝的血变成了?蓝色，黎潇的血成了?透明的粉色，她咬着牙都难以抵挡这灭顶的痛苦，脸上很快就沁出?了?冷汗。
　　融雪听到黎潇牙齿「咯咯」响的声音。但没办法，必须得在她意识清醒的状态下动?手，这样?才能保证血液的鲜活度。
　　“宫主，已经?按照您的吩咐做了?，然后呢？”
　　“然后用管子把两人的伤处连接起?来，再把左手腕割开，滴紫线草汁液，放上管子。”
　　融雪第一次做这么危险的事，心里还是很紧张的，她强迫自己冷静下来，有条不紊地做着月棠吩咐的事，等一切做完之?后衣服已经?被汗浸湿，粘到了?身上。
　　月棠看着管子里缓缓流动?的血液，淡淡道：“接下来就看她们的造化了?。”
　　黎潇因为巨大的痛苦奄奄一息，她看了?宁姝一眼，然后如释重负般闭上了?眼睛。
　　她已经?做了?自己能做的所有，至于能不能再睁眼，就看天意了?。只要姝姝能够健康快乐的活着，她死而无憾。
　　后面的七天两人都在持续换血这个过程，除了?月棠时不时进去看看状况，融雪给?她们喂点紫线草的汁液外?，其他?人全都守在外?面，急得抓耳挠腮也没机会进去看一眼。
　　“已经?第七天了?，小宫主能活过来吗？”
　　檀繁扒在门上，努力往里看，试图透过厚厚的石门看清里面的东西。
　　赤戟双手环胸，面无表情道：“等下宫主就来了?，是生是死自有分晓。”
　　檀繁撇撇嘴，走到他?跟前用手戳了?戳他?心脏的位置，道：“我发现你这个人心冷的跟石头似的，好像什么都不放在心上。”
　　赤戟眼神变了?一下，缄默不言。
　　月棠施施然出?现，手里拿着一个琉璃瓶，看起?来不似凡品。
　　这是他?最后的筹码，当年融雪的师父弥留之?际交给?他?的。
　　据说能活死人肉白骨，不过鉴于他?是个老神棍。所以月棠并不相信，只是把它当做故友的遗物，妥善保管。
　　这几天那两人一点动?静都没有，他?也不知道换血会不会成功。如果不成功，那就只能死马当成活马医了?。
　　冰室的门再度打开，融雪从里面出?来，神色凝重。
　　“融姐姐，小宫主怎么样?了?？”檀繁比谁都着急，一个箭步冲上去。
　　融雪不语，看向月棠，月棠懂她的意思，走进冰室，这次他?没有阻止其他?人进来。
　　冰室里不像之?前只有寒冷，有股奇异的香味，跟周围的坚冰混合在一起?，直往人鼻子里钻。
　　“怎么这么香？”檀繁到处嗅嗅，最后停在黎潇身边，“好像是从她身上传来的。”
　　黎潇脸上的黑色疤痕不见了?，整个人呈现透明状，就好像下一秒要羽化登仙了?似的。
　　反观宁姝，她的脸被黑色纹路占满，五官都快要被淹没了?。
　　月棠没想过会是这种结果，沉吟片刻：“把她们身上的管子拔了?，然后把这个喂下去。”
　　在融雪拔管子的时候，几人十分自觉的背过身去，脸色或多或少有点沉重，就连最没心没肺的檀繁也严肃起?来。
　　融雪把两人身上的管子拔掉，她们的血已经?恢复了?本来的颜色，残留的紫线草汁液散发着莹莹光芒。
　　处理好胸前和手腕上的伤口，融雪打开月棠给?她的瓶子，从里面倒出?两颗黄豆大小的白色药丸喂给?两人，再喂了?些用人参和灵芝熬成的水，这才对几人道：“转过来吧。”
　　月棠走近宁姝，在她眉心谈了?探，脸色比先前更加沉重。
　　融雪一看就知道状况不容乐观，张了?张嘴最终还是什么都没问。
　　作为大夫，一直以来她见惯了?生死，可唯独这次她有点不敢面对。
　　躺在自己面前的是朝夕相处了?一年的人，虽然她时常无缘无故的发火，可在她心里宁姝还是有所不同的。
　　静静等了?一刻钟，两人还是什么变化都没有，月棠怒道：“胤川这个老神棍，就知道骗我！”
　　融雪跟莫裳对视一眼，彼此心照不宣。
　　他?们也不知道师父跟宫主说了?什么，他?们也不敢问。
　　月棠咆哮完，宁姝脸上的黑色纹路像是活了?一般，开始疯狂生长，直到铺满她整张脸，那些蠕动?的印记才停下来。
　　在众人震惊的时候，黎潇手腕上止住的血开始往外?流。但没有流到地上，而是顺着宁姝的手往上爬，钻进她的脖子，染红了?宁姝胸前的衣服。
　　黎潇的血甫一触到宁姝的皮肤，宁姝脸上的黑色纹路就开始褪去，半刻钟之?后已经?消失不见。
　　月棠微眯着眼睛，试图搞清楚这是怎么回?事。但他?挖空心思也没有从自己丰富的阅历里找到可以对应的解释。
　　等黎潇的血不再往宁姝身上流之?后，融雪上前摸了?一下宁姝的脉，然后瞪大了?眼睛，不可置信道：“小宫主的脉搏恢复正常了?！”
　　月棠这才放下心来，暗暗舒了?一口气。几个护法看他?的眼神越发崇拜了?，就好像他?是天神下凡一样?。
　　本来他?就深受下属的爱戴，这一次之?后他?们肯定?会更加敬重他?。最重要的是，这一大胆的做法换回?了?徒儿的命。
　　“她还得昏迷一阵子，你记得每日喂些参汤，除此之?后什么都不要做，静静等待即可。”
　　月棠说完，宁姝的手指动?了?动?，随后又没了?动?静。不过这一点就足够让众人惊喜，檀繁想上前查看，被赤戟一把拉住。
　　“别去添乱！”
　　檀繁刚想反驳，就听融雪道：“赤戟说得对，别给?我添乱，都出?去吧。”
　　等人走完之?后，融雪拿着浸湿的帕子为宁姝擦身子，动?作轻柔，像是在对待易碎的瓷器。
　　“你知道吗，我也很喜欢你，只不过这辈子注定?不可能了?。”说完之?后融雪自嘲的笑?了?笑?，接着道：“如果我狠心一点应该把你旁边这个人杀掉，可我不想让你恨我。”
　　融雪有点哽咽，她抬了?抬头止住眼泪，然后狠狠瞪了?黎潇一眼。
　　她是看不出?来这个女?人有哪里好，可能爱情分先来后到吧，如果她先认识宁姝，宁姝一定?会喜欢她！
　　掩月宫第一美就是有这样?的自信。
　　七天之?后又是七天，这期间?融雪一直在照顾两人，虽然还是讨厌黎潇，不过该喂的参汤一次都没拉下。
　　这日清晨，融雪照旧去看两人，推门进去却发现宁姝坐在床上，她的眼神有点呆滞，看起?来像是刚醒不久。
　　融雪又惊又喜，愣了?一下才跑过去抓住宁姝的手，“小宫主，你终于醒了?！”
　　宁姝愣怔片刻才想起?什么似的，急道：“黎潇呢！”
　　融雪失望的垂下眼睛，强颜欢笑?道：“在你旁边。”
　　宁姝转头看到冰床上的黎潇，连忙跳了?下去，脚下一软跌到了?地上。
　　不过她还是急切的握住了?黎潇的手，感受到温热之?后才转头看着融雪，用眼神询问融雪。
　　“宫主为你们换了?血，不过这种方法只能保证你的性命，至于她……”融雪欲言又止，不敢再说下去。
　　宁姝神色变了?几下，最后艰难道：“没有救她的办法吗？”
　　融雪摇头：“只能看天意。”
　　宁姝失魂落魄，眼泪簌簌的往下掉，嘴张了?好几次，却什么也说不出?来。
　　融雪识相的退了?出?去，把空间?留给?两人。黎潇没有跟小宫主一起?醒来，恐怕凶多吉少。按理说她应该高兴的，可心里却生出?了?悲凉。
　　宁姝握着黎潇的手，呆呆的望着她，良久之?后她转身走了?出?去。
　　从那天以后，她照常处理公务，虽然还是偷懒，但比以前认真了?许多。
　　掩月宫的人都以为她转性了?，只有她自己知道，她是在用这种方法转移注意力。
　　冰室里，宁姝躺在黎潇旁边冷的蜷缩起?来。
　　“已经?三?个月了?，你到底什么时候醒？”
　　“今日莫裳问我新年的安排，我一时竟不知道该怎么回?答，因为我只想跟你待在一起?。”
　　“我已经?帮你教训过雾隐了?，他?也知道自己太冲动?，自请去南疆分舵，我准了?。”
　　“黎潇，你再不醒我就撑不住了?。”
　　宁姝把黎潇的手放到自己的脸上，然后失声痛哭。
　　黎潇似乎是被她的泪灼到，手缓缓动?了?一下。但是宁姝沉浸在悲伤里，没有发现这细微的动?作。
　　第二天，不速之?客就来了?。
　　不知黎清是从哪得到的消息，知道黎潇在掩月宫，带了?大批人马前来，说是来接黎潇回?去的。
　　宁姝哪能不知道她的花花肠子，连客气话都懒得说，直接让她哪来的回?哪去。
　　黎清脸上笑?意不在，在心里计较强行带走黎潇的代价。虽然她带的人不少，可在对方的地盘还是显得被动?了?不少，打起?来并不占优势。
　　几番思索下来，黎清决定?用怀柔政策。
　　“那就让我见见姐姐吧，毕竟我是她在这世上唯一的亲人，想必姐姐也是愿意见我的。”
　　宁姝本想拒绝，但不让黎清死心的话她以后肯定?会经?常来烦她，于是带她去了?冰室。
　　见到黎潇的第一眼黎清就起?了?杀心。
　　论?武功她不如黎潇，论?声望她也不如黎潇，更该死的是，她连血统都比不上对方。
　　掌心慢慢凝聚内力，脸上却露着悲伤的神情，带着哭腔：“姐姐，你快醒来吧，我们都在等你。”
　　话音刚落，掌心就对着黎潇的心脏拍了?下去，黎潇吐出?一口鲜血，宁姝目眦欲裂，一掌将?黎清击退，抱着黎潇动?都不敢动?。
　　“黎潇，黎潇你没事吧！别吓我啊！”
　　她养了?三?个月才把黎潇流失的元气补回?来，没想到功亏一篑，这个女?人，实在该死！
　　宁姝抬眸看着黎清，眼里是快要凝成实质的杀意。
　　“你想让黎潇死是吗，那你下去陪她！”
　　再出?手宁姝没有控制功力，凌厉的掌风裹挟着寒冰朝黎清袭去，黎清直直飞了?出?去，撞在冰柱上又重重摔到地上，嘴里鲜血喷涌，伏在地上像死了?一样?。
　　“她该死！”黎清用尽全身力气咆哮：“凭什么她轻而易举就能得到我想要的一切！凭什么！”
　　宁姝觉得她已经?无药可救了?，看着她时眼神像淬着毒的刀。
　　“那你先走一步吧！”
　　话说完就要再出?手，手却被什么拉住，宁姝不敢置信的转头，就看到黎潇正看着她，脸色虽然苍白如纸，眸子却晶亮。
　　“留她一命吧，不然天枢无人领导，江湖又要陷入混乱。”
　　黎潇声音嘶哑难听，语气却温柔。她看着伏在地上的黎清，眼神陡然冷了?下来。
　　“你从小被送往少林寺，不是因为我容不下你，而是你母亲怀你的时候吃了?堕胎药，导致你在母体时就受了?伤，生下来体弱多病活不长久。所以父亲才把你送到寺庙，希望佛祖能够庇佑你。”
　　“我早就知道你那些心思，只不过不想让你太难看，所以才一直忍着没说。否则你以为你一个洗脚婢生的女?儿，凭什么能跟我平起?平坐？”
　　黎潇说完，轻轻咳嗽了?两声，柔弱的依偎在宁姝怀里。
　　“还不快滚！”宁姝声音冷锐，她是一眼都不想看到这个恶毒的女?人。
　　黎清癫狂的笑?了?几声，然后硬撑着爬起?来，眼神阴毒的看着宁姝。
　　“从今以后，天枢与你掩月宫势不两立，我一定?会让你后悔的！”
　　待她出?去，宁姝突然对黎潇道：“应该把她杀了?的，这种疯女?人疯起?来不知道会做出?什么事，如今你这么虚弱，万一她对你下手怎么办？”
　　“不怕，有你在。”
　　这句话取悦了?宁姝，她收紧环在黎潇腰上的手，舒了?一口气：“谢谢你还活着。”
　　如果黎潇因为自己的疏忽丧命，那她肯定?会疯。
　　黎潇缓缓抬手抱住她的腰，声音温柔：“我也谢谢你，谢谢你为我做这么多。”
　　黎潇说完眼泪顺着眼角流下来，脸上却挂着笑?。
　　月棠等人来的时候，宁姝和黎潇已经?互诉完衷肠，月棠含笑?看着宁姝，眼里的算计一闪而逝。
　　这小丫头浪费了?他?两粒能活死人肉白骨的仙丹，必须得讨回?来才行。
　　“如今你的身体已然大好，那为师可以放心把掩月宫交给?你了?。”
　　宁姝听出?不对劲，连忙道：“师父，徒儿身体还没恢复，这件事得从长计议啊！”
　　“没什么可计议的，为师闭关的这一年你把掩月宫在武林中的知名度提升了?一个度，又自己处理了?正道的围攻，已经?具备了?一个继承人应该有的资质，把宫主之?位交给?你为师很放心。”
　　“师父，再考虑考虑吧，我不行的，真的不行！”
　　月棠不听她废话，直接走了?出?去，“继承仪式你们自己搞，为师先走一步。”
　　宁姝一脸懵的看着月棠远去的背影，黎潇醒来的喜悦「啪」的一下就没了?。
　　看着愁眉苦脸的宁姝，黎潇捏了?捏她的手，安慰道：“没事，无论?你做什么我都会陪着你的。”
　　宁姝想起?她先前说的，揶揄道：“不是说正邪不两立吗？”
　　黎潇撩起?额前的刘海，笑?道：“可我现在已经?是你的人了?，你想赶我走都不行。”
　　看着黎潇额前的赤红的印记，宁姝半晌没说出?话来，还是融雪为她答疑解惑。
　　“你们换了?血，所以从今以后共享生命，至死方休。”
　　宁姝知晓自己的身体，被修罗蚕食了?许久，注定?活不长，共享生命对黎潇来说太不公平了?。
　　“现在是真的同生共死，你想反悔也没用了?。”
　　黎潇一笑?，握着她的手微微用力，“能跟你同生共死，也很好。”
　　融雪看不下去了?，转身往外?走去，恶狠狠道：“你们想冻死就继续待在里面吧！”
　　檀繁「啧啧」两声：“嫉妒使你面目全非。”
　　刚说完融雪就给?了?他?一个眼刀，他?立刻闭嘴，乖乖走了?出?去。
　　宁姝和黎潇躺了?半个月，出?去的第一件事就是洗澡。宁姝刚要脱衣服，突然想到什么，转身看着黎潇道：“你转过身去。”
　　黎潇非但不听，反而上前一步揽住了?她的腰，附在她耳边低声道：“更亲密的事都做过了?，怎么还害羞？”
　　宁姝被耳边的热气喷的红了?脸，双手不怎么用力的推她，“让你转过去你就转过去，哪那么多废话！再说你挨了?黎清一掌，身体这么虚弱，给?我老实待着！”
　　黎潇没有回?答，一只手揽着宁姝，一只手扯开她衣服的带子，宁姝身上的衣服一件件掉下去，黎潇眼中笑?意加深。她打横抱起?宁姝，把她放进温泉水中，然后伸手解自己的衣带。
　　宁姝眼睛不眨的看着，就算黎潇注视着她，她也只是脸红了?点，却没有移开视线。
　　她就不信，被人用这么裸的眼神看着，黎潇会不害羞。
　　事实证明黎潇这人脸皮厚得很，当着宁姝的面脱衣服一点也不觉得难为情，察觉到宁姝的炙热的眼神之?后还故意放慢了?动?作，几件衣服脱了?两分钟。
　　黎潇长腿迈进浴池时，宁姝突然觉得有点危险，自觉离太她远了?点。
　　但黎潇不放过她，走到她身边抱住她，下巴搁在她的肩膀处，声音黏糊糊的说：“能这样?抱着你，真好。”
　　宁姝附和一句，想趁她不注意逃跑，被黎潇一把拉进怀里，紧接着炙热的吻就落了?下来。
　　宁姝被迫张开嘴，感受着黎潇狂风骤雨般的席卷，舌根发疼。
　　黎潇的手也没闲着，在宁姝身上到处点火，直到她软软地倚在她怀里才放开她。
　　“想要吗？”
　　宁姝推了?推她，倔强道：“不想，你身体还没恢复，不能做这种事。”
　　黎潇咬住她的耳朵，用气声说：“无妨，方才我是装的，就是想让你疼疼我。黎清那一掌拍出?了?我心口沉积的淤血，现在已经?没什么不大碍了?。”
　　宁姝：“……”
　　见过这么多人，黎潇是最狗的那个，亏她还一直在担心！
　　黎潇本意是想逗逗她，可不敢把人惹生气了?，连忙亲着她的脸颊哄：“错了?错了?，以后绝对不让你担心，不要生气好不好？”
　　道歉的时候手也没闲着，轻拢慢捻，手法纯熟，宁姝眼角微红，趴在她怀里轻轻颤抖。
　　“我以为我会就此死去，没想到上天给?了?我一次好好爱你的机会。”
　　“从今往后，我一定?会好好待你，再也不会让你伤心了?。”
　　宁姝指甲嵌进她胳膊上的皮肉，仰着头控制从身体深处传来的愉悦。
　　这个时候谁要听她说这些！
　　转眼两年过去，宁姝还在任劳任怨的做宫主，期间?天枢派不时挑衅，都被掩月宫能干的护法们打得屁滚尿流，后来黎清就歇了?跟掩月宫作对的心。
　　黎潇虽然不擅长与人交际，但掩月宫的人对她以礼相待，这两年过的也很愉快，主要表现在：“黎潇，你再这样?不知节制就给?我滚出?去！”
　　宁姝揉着疼得起?不来的腰，骂骂咧咧。
　　黎潇侧身看她，眨了?眨眼，“我以为你也喜欢的，所以才……要是你不喜欢，我以后不会再动?你了?。”
　　宁姝眉头一皱，觉得这个女?人不对劲，可看着对方委委屈屈的样?子，又感觉是自己话说重了?。
　　“也不是这个意思，就是……emmm，以后我说停你就停好不好，这样?折腾会英年早逝的。”
　　黎潇点点头，把宁姝揽进怀里，唇边却勾起?一抹邪笑?。
　　不管做不做得到，先答应再说。
　　到时候她自有办法让宁姝求着她给?。
　　早上跟护法和各分教负责人开会，下午教四个徒弟武功，这就是宁姝现在的日常。
　　“不对，把手抬起?来，像我这样?……嘶——”
　　宁姝扶着腰在一旁坐下，同时在心里问候黎潇。
　　一个长得粉雕玉琢的小女?孩跑过来，把自己的小水壶递给?宁姝，“师父喝水。”
　　宁姝捏捏她的脸蛋，笑?着喝了?一口她水壶里的水。
　　“今天怎么这么乖啊，是不是又在打什么鬼主意？”
　　小女?孩嘴一撇：“师父怎么能这么想人家，我就是担心师父，如果可以的话雅雅想听师父讲故事，嘻嘻。”
　　宁姝学雅雅的样?子撅了?撅嘴，笑?道：“我就知道你的小脑袋瓜里没想什么好事，大家都在练功，我怎么可以给?你一个人讲故事呢？”
　　雅雅转头对着还在练功的师姐妹道：“快过来，师父要讲故事啦！”
　　剩下的三?个小女?孩火速跑过来，围在宁姝身边，七嘴八舌道的说着自己想听的故事。
　　宁姝看向一直不说话的女?孩，温柔地问道：“茸茸想听什么呀？”
　　茸茸沉吟一下，回?道：“想听师父的故事，融雪姑姑说师父你是江湖上的传奇。”
　　宁姝无奈一笑?，道：“别听你融雪姑姑瞎说，师父不是什么传奇，故事也很简单，十二个字足以概括。”
　　众徒弟：“哪十二个字？”
　　宁姝：“被人追杀，掉下悬崖，大难不死，习得神功。”
　　雅雅一脸崇拜：“嗷！师父还说自己不是传奇！”
　　茸茸：“不过这是十二个字吗？”沉思.jpg
　　黎潇从竹林过来，唇角含笑?：“孩子们，去找融雪姑姑吃点心吧，你们师父昨晚太累了?，让她休息一下。”
　　孩子们手拉手快快乐乐的走远，黎潇从后面抱住宁姝，柔声道：“腰很痛吗，要不要我给?你揉揉？”
　　宁姝掐了?一把她手臂上的肉，嗔怪道：“你别当着孩子们的面说这些！”
　　“那说什么？说你晚上有多黏人？说我们有多恩爱，还是……”
　　“闭嘴啊！”
　　宁姝红着脸，恼羞成怒的打断她的话。无论?在一起?多久，她还是会因为黎潇这个老色批的话脸红。
　　【叮！恭喜宿主完成第一个世界的任务。位面通道已开启，请宿主在倒计时结束之?前前往下一个世界。】
　　【五、四、三?……】
　　作者有话要说：
　　作者没啥说的，凑合看吧，目前的水平也写不出更好的了。感谢在2021-11-2519:35:35-2021-11-2721:15:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第25章 莫要辜负良辰
　　宁姝眼前一?黑，还没说什么就晕了过去。
　　她忍不住腹诽，这系统一?点也不人性化，至少让她有?个心理准备啊！
　　再次醒来，眼前是昏暗的光线。宁姝刚睁开眼就被?猛得颠了一?下，摔了个屁股墩儿。
　　宁姝坐在地上，打量了一?下自己所在的地方，她在一?个狭仄的空间?里，入眼都?是红色，刺得眼睛疼。
　　根据宁姝的知识储备，在加上这种颠簸感，她大胆猜测，自己现在正坐在轿子里，而这轿子还是花轿。
　　“宿主真聪明，这都?能猜到！”喳喳突然出现，恭维道。
　　宁姝：“……”倒也不必硬夸，这是个人都?能想到好吧。
　　【接下来为宿主传输本位面的剧情提要，请宿主注意接收。】
　　喳喳说完，宁姝脑子里多了许多不属于?她的记忆。
　　原主也叫宁姝，是礼部侍郎宁怀昌的女儿，十岁时母亲去世，由继母苏小月抚养。
　　苏小月故意不约束原主的性子，使得她骄纵跋扈，在京城贵女中声名?极差。
　　而她自己的女儿则在原主的衬托下成?了人人称赞的才女。即便原主才是宁家嫡女，很多人却只愿意跟宁婵玩。
　　日?前朝臣提到了立储事宜，永安帝询问?众大臣的意见，朝臣们以丞相和端王分为两派。
　　丞相派支持五皇子伏旻，端王派支持大公主伏念，只有?一?直明哲保身的宁怀昌处于?中立的尴尬位置。
　　所以两方都?想给他一?个教训，各种明里暗里的操作下，永安帝为宁怀昌的女儿赐婚，择日?与?宸王完婚。
　　宸王伏蕴自三?年前围猎时伤到腿之后就一?直萎靡不振，性情也变得残暴不堪，宁怀昌不忍小女儿受苦，在苏小月的怂恿下，让原主代替宁婵嫁给伏蕴。反正永安帝只说嫡女，没有?说是哪个嫡女。
　　没想到一?向听苏小月话的原主会激烈反抗，毕竟伏蕴虽然是王爷，但身有?残疾，又不受圣宠，是个人都?不愿意嫁进去守活寡。
　　苏小月为了让原主安安静静地上花嫁，在她的饭食里加了过量的迷药，结果原主迷药过敏，在上花嫁前一?命呜呼，宁家抬进花轿的是一?具尸体。
　　苏小月对原主进行的是捧杀教育，把她往猪嫌狗厌的方向带，这才造就她在京城的「名?媛圈」里不受欢迎，实际原主很善良，只是性子骄傲了些?，被?苏小月母子俩背地编排，再添油加醋说些?莫须有?的话，就被?贵女们排挤，实在可怜。
　　原主被?继母养废，宁怀昌这个渣爹竟然觉得苏小月把原主养的很好，还时常让苏小月不要厚此薄彼偏心原主。
　　他只关心宁婵，对原主只有?斥责和冷漠，这也是原主性格跋扈的另一?个原因，她想维持自己嫡女的骄傲，不想让人看出她在家的尴尬位置。
　　所以原主的死宁怀昌也有?很大的责任。
　　宁姝微微皱眉：“任务是让苏小月母子和渣爹付出代价吗？”
　　【要不怎么说宿主冰雪聪明呢，一?猜就中。】
　　宁姝对喳喳的恭维已经习惯了，并不理会。她掀开帘子看着外面，迎亲队伍走?的是一?条偏僻的小道，看来是要从后门进。
　　明媒正娶的王妃从后门进去，这个宸王也很有?意思。
　　花轿很快就到了宸王府后门，门打开，只有?一?个上了年纪的嬷嬷出来，她看了一?眼花轿，冷淡道：“新娘子的鞋是不能沾地的，你们找个人把王妃背进来。”
　　门口的守卫面面相觑，谁也不敢上前，要知道这可是未来王妃，李嬷嬷有?王爷撑腰不怕，他们可没有?靠山，要是王妃日?后借个由头惩罚他们，还不是得生生受着。
　　李嬷嬷有?点不耐烦，拔高了声音：“让你们去就赶紧去，磨磨蹭蹭做什么！”
　　坐在花轿里的宁姝听不下去了，拳头微微握紧。
　　这个老太婆是来故意找茬的吧，她一?个刚嫁过来的新媳被?外男背进去，被?人知道不定?怎么嘲笑宸王，她到底有?没有?学过礼仪？
　　不对！一?个嬷嬷不会这么放肆，肯定?是宸王授意她这么做的，只要她被?外男碰了，伏蕴就有?借口休了她，好狠毒的女人！
　　宁姝一?把掀开帘子，问?嬷嬷：“只是鞋不能沾地是吧？”
　　李嬷嬷面色有?点难看，沉声道：“还请王妃乖乖待在花轿里，不要随便抛头露面，这不合规矩。”
　　我?giao！我?盖着盖头你说我?不合规矩，那你让下人背我?就合规矩了吗？
　　宸王府连下人都?跟宸王一?样古怪，她开始期待在这里的生活了。
　　宁姝声音也冷了几分，并且比李嬷嬷更有?气势，“你只需要告诉我?是或不是。”
　　李嬷嬷顿了一?下，然后不甘愿的答了个「是」。
　　宁姝勾唇，心道那就好办了。
　　她坐在花轿里把鞋脱了拎在手里，然后穿着袜子踩在冰凉的地面上。现在已经是深秋，地上还是有?点冷的。
　　众人被?她的操作惊呆了，李嬷嬷更是半天没反应过来，等她大声斥责的时候宁姝已经快走?到后门口了。
　　“王妃，你这是做什么？好歹你也是大家闺秀，难道不知道不能把脚露出来吗？”
　　宁姝边走?边答道：“嬷嬷，我?脚上穿着袜子，谁能看到？再说……”
　　她走?到李嬷嬷面前，声音陡然变冷：“是你们王爷不能出来接我?，我?即便如此也是她的责任。如果你当真觉得不妥，就把他们全杀了吧。”
　　宁姝说完俯身穿好鞋子，背脊挺直，从容不迫的走?了进去。
　　李嬷嬷看着那个火红的背影，眼睛眯了起来，小声道：“看来她也没有?传言中那么不堪。”
　　宁姝进去之后没有?乱走?，而是站在院子中央分析了一?下地形，准确无误的找到了婚房。
　　彼时伏蕴正因为宾客过于?难缠而藏在婚房小憩，听到推门声之后倏然睁开眼，就看到一?穿着红衣，美得不可方物的女人。
　　宁姝看到伏蕴的第一?眼就被?她美而英气的脸吸引，半晌才想到自己没盖盖头，连忙把盖头放下来，试探地问?道：“王爷？”
　　伏蕴很快也回过了神，知道面前的女子是自己被?迫娶的王妃之后，心里的惊艳被?厌恶取代。
　　回想起之前看到的画像，伏蕴的眉皱得更深。虽说画像上的女子也很美，但跟眼前之人比起来还是相差甚远，她非常肯定?，这不是父皇赐婚给她的那位。
　　“你不是宁婵？”
　　宁姝知道瞒不过伏蕴，索性大方承认：“我?是宁婵的姐姐宁姝。”
　　“为何会是你？”想到京中传言，伏蕴眼里划过一?抹嘲讽，“你以为抢了妹妹的位置，就能飞上枝头变凤凰吗？痴心妄想！”
　　宁姝实在听不下去了，这世上怎么会有?人如此自恋，觉得别人就一?定?会为了王妃的位置牺牲一?辈子的幸福，她一?个不受宠的王爷哪来的自信？
　　“是这样的王爷，你别想太多，之所以今天来的是我?，纯粹是宁婵不想嫁给你，跟她母亲合谋给我?灌了迷药，在我?不省人事的时候抬上了花轿，如果可以的话我?也不想当什么王妃，平白惹你讨厌。”
　　伏蕴越听脸越黑，等宁姝话说完已经可以用?面色如墨来形容了。
　　她眸色沉沉的看着宁姝，半晌没有?说话。宁姝虽然看不清她的表情，但知道她肯定?生气了，有?点后悔刚才的那番话。
　　能不能好好的在王府活下去全看父蕴的态度。要是她一?个不高兴把她拖出去砍了，这不是白瞎许多功夫吗？
　　宁姝刚想着要不要说点软话，伏蕴就推启动了轮椅，临走?前深深看了她一?眼，眼里没有?一?点温度。
　　等她出去，宁姝按照电视里的新娘子，乖巧的坐到床上，然后姿势逐渐放肆。
　　一?刻钟后，她手里端着一?盘糕点，双腿盘起坐在床上，跟系统唠嗑。
　　“上次说那个金手指什么的，再给我?看一?眼。”
　　喳喳把可供挑选的技能点放出来，宁姝脑子一?花，眉头皱了起来。
　　“刚开始选项好像没有?这么少吧？”
　　喳喳：“机不可失，失不再来哦。高级选项是限时的，您的挑选时效已过，只能从现有?的选项里面选哦。”
　　淦！不早点说！
　　宁姝看了一?眼仅有?的两个选项，在美貌和医术之间?选了医术。
　　美貌不能当饭吃，但医术可以。
　　万一?以后宸王府混不下去了，有?一?技傍身，不至于?饿死。
　　【叮！您选择的金手指——医术已到账，请注意查收。】
　　宁姝刚想说这种抽象的东西怎么查，就敏锐的察觉到自己身体不对劲。
　　她反手给自己把了把脉，结果还真有?问?题。
　　这具身体中了慢性毒药，应该是日?积月累的那种，现在用?量已经达到非常微妙的地步，再多中一?点直接一?命呜呼。
　　想也不想就知道是苏小月那个恶毒的女人的杰作，为了不让原主妨碍到自己的女儿，她还真是「用?心良苦」啊！
　　一?想到自己快嗝屁了，宁姝就有?点焦虑，连忙问?喳喳：“有?没有?什么灵丹妙药能治我?的脑血……不，我?中的毒？”
　　【没有?哦亲亲，您现在的医术都?能比得上国手了，不如自己研制？】
　　宁姝想想也是，总不能事事靠系统，否则一?点生存能力都?没有?，以后遇到更大的事情怎么办？
　　想到这里，宁姝静下心来，想了想身体上存在的毛病，脑海里自动浮现出对症的药，她自己都?惊到了。
　　“不愧是金手指，讲究！”
　　为我?之前的犹豫道歉，美貌在医术面前不值一?提！
　　宁姝在脑海里列了一?张清单，准备等明天出去抓药，吃饱喝足有?点困，她支着头打盹儿。
　　原主的身子实在太弱了，慢性毒药导致她吸收不好，身上没有?几两肉，胳膊肘支在大腿上都?硌得疼。
　　但该睡还是得睡，嗜睡也是毒药导致的症状之一?。
　　只不过令宁姝没想到的是，一?觉睡醒天已经黑了。更没想到的是，屋子里站着一?堆人，一?个个敛声屏气，低垂着头，最?前面的两个各端着一?个盘子，一?个盘子里面放着合卺酒，一?个盘子里放着如意秤。
　　正中间?是神色冷漠的伏蕴，她背着光，整张脸都?掩在烛光下，眸色看起来很幽深。
　　宁姝也知道自己大婚夜睡觉有?点不妥，连忙把盖头盖上，努力端正坐姿，使自己看起来像一?个大家闺秀。
　　伏蕴看着她做作的样子，眼里划过一?抹嘲讽，神色依旧冷漠如冰。
　　站在旁边的李嬷嬷虽然也看不惯宁姝，但该有?的规矩还是要有?，声音中气十足道：“王爷，您该挑喜怕，跟王妃喝合卺酒了。”
　　伏蕴瞥了一?眼端坐在床上的宁姝，冷声道：“冷萤，你替本王喝。”
　　一?旁的冷萤：“王爷，这怕是不合适吧？”
　　哪有?下人替主子喝合卺酒的道理？
　　伏蕴侧目看她一?眼，声音越冷：“你要忤逆本王？”
　　“属下不敢。”冷萤立刻认怂，看了一?眼宁姝，艰难上前，“可是……”这真的不合理啊！
　　宁姝拳头又硬了，这破王爷从进门开始就一?直刁难她，现在竟然让属下跟她喝合卺酒，是可忍孰不可忍！
　　“王爷，合卺酒只有?夫妻才能喝。”
　　宁姝站起来，拿起盘子里的合卺酒，在众人还未反应过来时，把杯子塞到伏蕴手里，然后抓着她的手跟她喝了合卺酒。
　　冷萤：王妃女中豪杰，佩服佩服！
　　李嬷嬷：果然没规矩！
　　伏蕴：“大胆！你竟敢……”
　　话说到一?半伏蕴顿住了，因为这本就是她该做的，没有?理由去怪罪这个女人，于?是她更加嫌恶宁姝，连看她一?眼都?懒得看。
　　“冷萤，我?们走?！”
　　伏蕴说完启动轮椅上的按钮，轮椅转过去的瞬间?被?宁姝抓住，伏蕴回头：“？？”
　　宁姝透过红盖头看到了伏蕴错愕的眼神，也许她没想到她会这么大胆。所以连发火都?忘了，只是不明所以的看着她。
　　“王爷，还没挑喜怕呢。”
　　宁姝说完把如意秤塞到伏蕴手里，自觉的俯身到她面前。
　　伏蕴拿着如意秤，手用?力到骨节泛白，怎么会有?这种女人！
　　冷萤则在旁边努力克制自己的笑意，王爷向来天不怕地不怕，如今可算是遇上对手了。
　　宁姝等了一?会儿不见伏蕴行动，自顾自的抓起她的双手，为自己挑了盖头。
　　“接下来是不是应该洞房了，你们出去吧，不要浪费我?跟王爷的良宵。”
　　伏蕴：“？？”
　　李嬷嬷有?懿贵妃的授命，对此喜闻乐见，闻言立刻带着丫鬟们走?了出去。
　　冷萤还站在伏蕴身侧，毕竟是伏蕴的贴身侍卫，没有?伏蕴的命令她不敢出去。
　　宁姝看了一?眼长相冷艳的冷萤，摸着下巴道：“你知道我?是陛下赐婚给王爷的王妃吧？”
　　冷萤不明所以：“属下知道。”
　　“所以，明日?我?同王爷去宫里见陛下和贵妃的时候，也给你也求个姻缘？”宁姝看着冷萤，一?脸人畜无害的笑容。
　　冷萤一?听却打了个冷颤，连忙对宁姝道：“劳烦王妃照顾王爷，属下先?行告退了。”临走?还不忘把伏蕴往宁姝面前推了推。
　　等所有?人都?退出去，宁姝这才敢去直视伏蕴的目光，伏蕴见她还敢用?如此坦白的目光看她，气笑了。
　　“你就不怕本王杀了你？”
　　宁姝当然怕，但她笃定?父蕴不会杀她，所以才这么「嚣张」。
　　皇帝赐婚，就算再不喜欢表面样子还是要装一?下的，要是新妇进门第一?天就暴毙，那伏蕴这个王爷也不用?做了。
　　不说朝中对峙的两派会不会为难她，她在百姓心目中的形象就要大打折扣，这以后谁还敢把女儿嫁给她。
　　再说明日?早晨要去宫里给永安帝和懿贵妃请安，她就不信伏蕴敢对她怎么样。
　　而且宁姝发现了，伏蕴表面上看起来冷漠，实际上是个吃软不吃硬的人，所以她产生了一?个大胆的想法。
　　“怕，怎么会不怕？但王爷舍不得杀我?的，对吧？”
　　宁姝说话的时候一?脸柔情，还故意把两只手绞在一?起，学着狗血偶像剧里的套路，边说边用?星星眼看着伏蕴，一?副小女儿的姿态。
　　吃软的是吧，那她就软起来！
　　伏蕴略一?皱眉，然后启动轮椅往床边走?去。
　　这种矫揉造作的女人实在是倒胃口。
　　宁姝被?晾在一?边，开始自我?怀疑。
　　一?定?是因为她还不够「软」，所以伏蕴才这样！
　　她走?过去，想体现自己善解人意的一?面，把伏蕴抱上床，十分自信的把手放到她腋下和膝盖下，一?个使劲，伏蕴纹丝不动。
　　伏蕴垂着眼睛看她，眼里分明写着「我?静静看着你作妖」，宁姝尴尬的笑笑，使出吃奶的劲儿，还是抱不动。
　　原主本来就体弱，再加上伏蕴的腿使不上劲，所以显得格外沉重。
　　“放手……”伏蕴声音依旧冷淡，听不出起伏。
　　宁姝尴了个大尬，连忙放手让伏蕴自己上床，伏蕴用?力一?撑就上去了，而且还是单臂。
　　宁姝：“……”多少有?点欺负人了。
　　伏蕴直接在床中间?躺下，一?点没给宁姝留地方。
　　“既然你想留下，那本王就如你所愿。今晚你便站着，随时听候本王差遣。”
　　寒冬腊月的，屋子里虽然烧着地龙，但也不暖和，一?想到要这样站一?夜，宁姝眼一?闭心一?横，脱掉繁重的婚服外衫，掀开被?子上了床。
　　伏蕴原本闭着的眼猛地睁开，神色看冷峻的看着她，“谁准你上来的，滚下去！”
　　方才宁姝就闻到她身上有?酒气，凑近之后那股浓烈的酒味更是直往鼻子里钻，神奇的是她并不讨厌。
　　因为位置不多，所以宁姝必须紧贴着伏蕴才能防止自己不倒下去，看着近在咫尺的脸，她咽了口口水。
　　好看是真的好看，虽然一?直阴沉着脸但丝毫不影响美感，反而有?股禁欲气质，皮肤也是吹弹可破的程度，凑得这么近也看不到丝毫毛孔。
　　或许是烛火昏暗，一?切看起来很有?氛围感，宁姝猪油蒙了心般亲了伏蕴一?口。
　　伏蕴如遭雷击，整个人僵住，半晌才回过神来，声音是前所未有?的愤怒。
　　“给本王滚下去！”
　　看到恼羞成?怒的人，宁姝反而胆子大了起来，她亲亲伏蕴的耳朵，然后翻身压在伏蕴身上，附在她耳边暧昧道：“王爷，春宵苦短，莫要辜负才是。”
　　伏蕴整个身子都?在颤抖，她一?把抓住宁姝，就要把她丢下去，宁姝适时痛呼一?声，成?功改变了被?扔下去的命运。
　　“王爷，你弄痛人家了。”
　　宁姝眼泪含着泪花，欲语还休的看着伏蕴，活脱脱一?副娇羞的模样。
　　伏蕴手上的力道减轻，宁姝心里得意了一?下。不过这个女人的力气是真的大，她之所以哭一?半是装的，还有?一?半是真的疼。
　　“王爷，咱们已经成?亲了，这样难道不应该吗？你不要害羞，我?会教你的。”虽然她也没有?经验。
　　伏蕴没想到宁姝会说出如此不知羞耻的话，刚要斥责她，嘴里的声音就被?吞掉。
　　此处省略九十九个晋江不允许出现的字。
　　伏蕴活了十八年，向来恪守礼仪，以往听到某些?人讨论这事总是嗤之以鼻，如今才知自己有?多浅薄。
　　……
　　即使是在黑暗中，宁姝还是觉得不好意思，她把脸埋在伏蕴颈窝处，一?动不动，像个做错事的孩子。
　　“现在知道害羞了？”伏蕴的声音在耳边响起，略微有?点沙哑，也多了两分柔情。
　　宁姝刚要反驳，伏蕴就单手抱着她坐了起来。
　　随后的事便水到渠成?，只不过某人动作生疏，不可避免地让宁姝流下了眼泪。
　　“伏蕴——”
　　这一?刻，她任性的叫了伏蕴的名?字，而不是那个冷冰冰的称呼。
　　伏蕴手一?顿，看着哭得梨花带雨的人，心生几分怜惜。
　　“要不还是算了？”
　　宁姝一?听，哭得更凶了，哪有?做到一?半停下的道理！
　　“你是不是，不行？”
　　被?人这样质疑，伏蕴自然是生气的，可对方梨花带雨的样子委实可怜，她一?口闷气憋在心里，只有?用?行动证明自己到底行不行。
　　红烛燃尽，被?翻红浪。连月亮都?羞涩的藏了起来，偶有?几声不知名?的鸟叫，为这喜悦的日?子添彩。
　　折腾得狠了，宁姝连自己怎么睡过去的都?不知道，只知道任凭她怎么哭着哀求，伏蕴就是不肯放过她。
　　自作孽，不可活呀！
　　门外脚步声杂乱，宁姝被?吵醒，眼睛酸涩难忍，身体何处也传来不适。她眯了半天眼睛，才适应窗外刺进来的阳光。
　　身边的位置已经没人了，伏蕴正在丫鬟的伺候下洗漱，她穿着一?身绛紫色华服，头发用?同色簪子束成?一?个简单的发髻，看起来贵气逼人，将她略带英气的脸衬得明艳无双。
　　见宁姝醒来，宫女把衣服拿上来，并要伺候她更衣，想到昨晚伏蕴的暴行，宁姝拉着被?子把自己盖的严严实实的，努力装作若无其事的样子。
　　“你们都?下去吧，本王妃自己更衣洗漱即可。”
　　宫女们悉数退下，屋子里只剩宁姝和伏蕴两个人，伏蕴丝毫没有?回避的打算，直勾勾的看着宁姝，眼神带着几分揶揄。
　　宁姝咬了咬牙，最?终还是妥协，弱弱地说：“王爷，你能不能转过去？”
　　“哼！”伏蕴冷嗤一?声，“现在知道害羞了？昨夜爬我?床的时候可是积极得很。”
　　“呃……”宁姝无言以对，干脆坐起来，任由被?子滑落，露出自己身上的齿痕和青青紫紫的斑驳痕迹。
　　看着宁姝身上交错的印记，还有?脖子上的齿痕，伏蕴眼神暗了一?下，然后狠狠转了一?下轮椅。
　　宁姝听到动静看过去，发现伏蕴的耳尖泛着淡淡的红色，莫名?觉得可爱。
　　口嫌体正……
　　嘴上说着不要，身体却很诚实！
　　王妃正装比婚服还要繁重，里里外外好几层，所幸宁姝现在很瘦。
　　即使穿了这么多也一?点都?不臃肿，纤腰不堪盈盈一?握，刺绣精致华贵的礼服跟她相得益彰，艳绝无双。
　　穿戴整齐洗漱好，宁姝在发型上犯了难，原主虽然身体不怎么样，却有?一?头乌黑浓密、长及臀部的长发，昨天她临睡前把头上的钗环都?卸了下来，现在想再安上恐怕有?些?困难。
　　宁姝决定?先?试试，坐到梳妆台前，先?被?自己的美貌惊了一?下。
　　“哦莫，我?竟然长得这么好看！”
　　她惊呼出声，伏蕴听到她的话，唇角动了一?下，然后归于?平静。
　　第一?次听到有?人这么夸赞自己，这个果然女人不知道羞耻为何物。
　　哼！
　　柳叶细眉下是一?双桃花眼，高挺小巧的鼻子为整张脸添彩不少，唇不点而朱，中间?的唇珠莫名?增加了几分诱惑。
　　五官单看无一?不精致，组合到一?起更加锦上添花，活脱脱一?副天上有?地下无的长相。
　　宁姝足足欣赏了一?分钟才想起自己还有?事要做，连忙拿着那些?首饰往头上比划，试图做一?个简单的发型，试了几次都?以失败告终之后，她不得不求助伏蕴。
　　“王爷——”她回过头，眨了眨好看的眼睛，带着祈求。
　　伏蕴早摸清了她的套路，知道她这样准没好事，所以装作听不见，淡定?的喝着茶。
　　“王府，帮我?梳一?下头发，随便挽个发髻就行，我?不挑。”
　　伏蕴抬头看她一?眼，眼里写满了嫌弃。
　　还不挑？有?你挑的份儿？
　　宁姝殷切的跑过去把伏蕴的轮椅推到梳妆台边，然后乖巧的坐在她面前。
　　伏蕴看着手里的梳子，声音冷冽：“这是下人做的事，叫丫鬟进来帮你梳。”
　　宁姝在她扔梳子之前握住她的手，目光灼灼：“可是咱们是夫妻啊，夫妻之间?不就应该做这些?事吗？常听人说举案齐眉，眉我?已经画好了，你帮我?梳头吧。”
　　宁姝说完把头塞到伏蕴怀里，脸上带着天真无邪的笑容。
　　伏蕴突然觉得手里的梳子有?点重，好像扔不动。
　　不过从小养尊处优的人哪会干这些?，最?终宁姝顶着一?个歪歪扭扭的发髻出门，头上首饰简单，一?根紫玉簪子在阳光下闪着光。
　　宁姝跟伏蕴乘同一?辆马车，马车宽敞舒适，但宁姝坐在厚厚的垫子上还是觉得难受。
　　“王爷，我?能靠着你吗？”
　　伏蕴的「不」字还没说出口，宁姝已经靠到了她肩上。
　　“昨夜你太用?力了，我?身子不适。”
　　宁姝成?功让伏蕴沉默，且靠了她一?路。
　　两人在宫门口下马车，这种时候伏蕴就需要靠冷萤上下马车，毕竟就算臂力再强也不去那么高的马车。
　　冷萤把伏蕴抱到轮椅上，刚要推着她往前走?，宁姝连忙上前接替了她。
　　“我?来吧。”
　　宁姝自然的接过把手，推着伏蕴往前走?，同时小声喃喃：“看来我?得锻炼一?下身体，这样以后就能抱你了，我?不喜欢别的女人碰你。”
　　伏蕴闻言，眼里闪过一?抹复杂的情绪，放在腿上的手微微收紧。
　　宁姝说完也勾起了一?个不易察觉的微笑，她要的就是这种效果，谁能不喜欢她这种小天使呢，就算是石头心也给她捂热了。
　　永安帝和懿贵妃在毓秀宫用?早膳，直接让人把宁姝和伏蕴带过去，伏蕴腿脚不便行不了礼，宁姝却周全的行了大礼，这让永安帝和懿贵妃十分受用?。
　　“起身吧……”永安帝虚扶一?下，随后道：“来人，赐座。”
　　很快有?太监拿了凳子来，宁姝福身谢礼之后才坐下，懿贵妃长得十分好看，保养也很得宜，三?十多岁的人看起来像二十岁一?样，没有?一?点年龄感。
　　她自进宫以来就是专宠，大约是有?圣宠，所以整个人看起来温婉平和，柔得像水一?样。
　　“可用?过早膳了？”
　　伏蕴摇头：“未曾。”
　　“那就一?起吃吧，来人，再添两副碗筷。”
　　宁姝其实很饿，但周围都?是优雅的人，她被?迫跟着优雅，吃了跟没吃一?样。
　　饭后伏蕴就被?永安帝叫走?了，留宁姝跟懿贵妃独处，宁姝还有?点小紧张。
　　“别紧张，本宫跟你说几句心里话。”
　　宁姝微笑点点头，一?方面礼数周全，一?方面又把小辈的娇憨体现出来，懿贵妃脸上带着笑，似乎对她很满意。
　　“昨夜本宫就知道嫁给蕴儿的是你，并非你妹妹。”
　　一?句话惊出宁姝一?身冷汗，她立刻想到欺君之罪被?砍头，刚要跪下就被?懿贵妃拉住。
　　“本宫还没说完，你且安心坐着。”
　　宁姝舒了一?口气，更加全神贯注的倾听。
　　“先?前听说你骄纵跋扈，无才无德，今日?本宫见你，便知传言不可尽信。蕴儿母妃早亡，是在本宫膝下长大的，她自那时起就有?些?孤僻。
　　自从腿受伤之后就更加难以捉摸，可她心性不坏，只是喜欢把什么事都?闷在心里。
　　她不肯跟本宫说，身边也没有?个可以倾诉的对象，所以才会给自己裹上坚硬的外壳。
　　本宫本以为她会一?直这样下去，可方才你们进来时，本宫突然发现，或许你可以让她敞开心扉，让她重新做回八年前那个自信张扬的三?公主。”
　　宁姝犹豫地问?：“娘娘真的觉得我?可以？”
　　她只想得到伏蕴的一?点好感，在她的庇佑下活下去，成?功做完任务，没有?想过要做伏蕴心里那个独一?无二的人啊。
　　懿贵妃摸了一?下她头上的紫玉簪子，脸上笑意加深，“这是昨日?本宫差人拿给蕴儿的，赐给她新婚的妻子。如果她不把你当回事的话，这支簪子不会出现在你头上。如果本宫没有?猜错的话，你头上的发髻也是她梳的吧？”
　　宁姝有?点愣怔：“娘娘怎么知道的？”
　　懿贵妃用?帕子捂着嘴笑起来：“这孩子从小只会梳这一?种发髻，在她小的时候曾给她母亲梳过一?回，你是第二个。”
　　宁姝有?点惊讶，不自觉地摸了一?下摇摇欲坠的发髻。
　　“去找蕴儿吧，陛下应该跟她谈完事了。”
　　宁姝起身行礼告退，在两个宫女的带领下去御花园找伏蕴。
　　走?至一?处凉亭时，一?个跟伏蕴有?五分相似的女子拦住了她的去路，她上下打量了她一?眼，不明意味的笑了一?下。
　　“你就是三?皇妹的王妃？”
　　宁姝听她称呼伏蕴皇妹，立刻便知晓了她的身份，礼貌的福了下身道：“大公主安。”
　　伏念凑近宁姝，唇角的笑意扩大，“三?皇妹还真是有?福气，竟然娶了个这么美的美人儿，只不过……”她顿了一?下，附在宁姝耳边小声道：“她一?个废人能满足你吗？”
　　宁姝闻言眉头皱起，后退两步跟她保持距离，“大公主若是没什么事，我?先?走?了，王爷还在等我?。”
　　宁姝搬出伏蕴就是想让她知道，伏蕴地位比她高，她一?个公主是无权拦着王妃的。
　　伏念却像是听到了什么笑话一?般，嗤笑了一?声，随后越发凑近宁姝，还拔下了她头上的簪子，宁姝如瀑般的黑发散落下来，微风轻轻掠过，美得不可方物。
　　宁姝实在是烦透了这个人，想抢回自己的簪子，伏念却抓住了她的手腕，邪肆道：“别跟伏蕴那个废物了，跟着我?吧，本宫一?定?会疼你的。”
　　宁姝厌恶至极，狠狠甩开她的手，怒道：“大公主，请你自重！”
　　伏念不退反进，一?把揽住她的腰，将她带到怀里，谑笑道：“我?哪里不自重了？”
　　宁姝气得说不出话来，拼命想把她推开，可力量相差太大，伏念像块铁一?样捍在她身上，她根本就推不动。
　　听到某种声响之后，伏念眸色一?变，脸上的笑容更加邪魅。她不顾宁姝的抗拒，把下巴搁在宁姝肩膀上，挑衅地看着从花园另一?边出现的伏蕴。
　　“你们在做什么！”
　　一?道冷漠中夹杂着些?许愤怒的声音响起，宁姝连忙回头，就看到伏蕴正在不远处，虽然面色如常，眼神却很阴鸷。
　　宁姝刚想解释是伏念抱着她不放，伏念就放开了她，还恶人先?告状污蔑她。
　　“三?妹，你的王妃说，比起你她更喜欢我?，毕竟我?身体健康，体力也好，比你……更能让她快乐。”
　　伏念说完，伏蕴的眼神越发阴冷，她死死盯着宁姝，像是要把她看穿。
　　宁姝恨不得扑上去打烂伏念的嘴，但看着伏蕴的眼神，她感觉自己要芭比Q了。
　　“是这样吗？”这几个字几乎是从伏蕴的牙缝里蹦出来的。
　　宁姝连连摆手，指着伏念手里的簪子道：“不是的！是她平白无故拦着我?，还抢走?了你送给我?的簪子，我?想要回簪子，她就说些?不着边际的话。我?对天发誓，绝对没有?说过那些?话。”
　　伏蕴眼神沉郁的看着宁姝，仿佛是在辨别她话里的真伪，宁姝心里忐忑，面上还是一?副问?心无愧的模样，她本来就没做错什么，根本用?不着心虚。
　　“过来……”伏蕴开口，眼神还是如之前般阴鸷。
　　宁姝如蒙大赦，往伏蕴的方向走?了两步，又折了回去，一?把夺过伏念手里的簪子。
　　“拿来吧你！”
　　回去的路上，伏蕴一?言不发，宁姝实在受不了这种低气压，弱弱道：“王爷……”
　　“本王有?没有?说过，本王的东西，绝对不许别人染指！”伏蕴掐住宁姝的脖子，一?脸阴沉。
　　作者有话要说：
　　推荐基友快穿甜文：
　　《攻略男主的白月光》bywrz
　　简介：
　　多少白月光沦为苍蝇血。
　　白月光们怨念滔天，白如意被快穿局派去平息白月光的怨念。
　　世界一：高冷钢琴家×俄罗斯疯狗
　　身为古早文男主的白月光，秦月明虽然有颜有才但过分高冷，钢琴家的她最后不仅双手指骨断裂无法弹琴，连心脏都要被掏出来献给她心脏病的妹妹，她成了那粒被拍到墙上的苍蝇血。
　　白如意接到任务后
　　白如意：让他们都去死不就好了？
　　秦月明笑抚狗头：乖，别犯病
　　世界二：正道大师姐×魔道妖女
　　秦月明，正派第一大师姐，负责，靠谱，扛事，却被小师弟为救其他女修留在了魔窟，忍受万鬼钻心，魔气噬体的痛苦。
　　小师弟：师姐你能力卓绝，我相信你能挺住，小颖留在这她会害怕，我带她回去就向师门求助。
　　被留在魔窟的秦月明最终没有等来救援，饮剑而亡，成了那粒蚊子血，时刻被人拿出来怀念。
　　被白如意救了后
　　秦月明：我愿为你手中剑
　　白如意掀起眼皮恹恹：做我的剑可没有这么简单，呐！看到那边的正道之光没有？只要你能杀了他，你就是我的剑。
　　秦月明看着她的小师弟。
　　白如意冷嗤：怎么杀不了？
　　秦月明：不
　　她一剑杀男主，又挥剑斩师门，最后与全正道为敌，满身是血跪在白如意面前。
　　秦月明：如你所愿
　　其他世界暂定末世、abo、向导。
　　推荐基友无CP文：
　　我在诸天开淘宝by瀛洲仙客
　　景娴玉机缘巧合，获得了诸天万宝界。于是，据说由创世神亲手铸造、亿万年前便销声匿迹的万宝楼，再度悄然出现。
　　只是不同的是，新的万宝楼，多了一个不知跟脚的楼主。
　　胖友，你听说过万宝楼吗？
　　一位客人苦着脸，又一次捏着空空的钱包走出万宝楼，小声呸：奸商！
　　景娴玉笑眯眯：诚信经营，童叟无欺。（ps可以分期哦）感谢在2021-11-2721:15:25-2021-11-2522:44:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第29章 努力刷好感
　　看得?出来伏蕴很生气，不过她还是控制着手上的力道，没有让宁姝感到难受。
　　只?不过看着她现在的样子，宁姝心里有点害怕，半天?没组织好?语言。
　　伏蕴的手微微用力，阴沉的脸上浮现出一抹叵测的笑?容，看得?宁姝一个?激灵。
　　她不会想把?我杀了吧？
　　伏蕴的样子实在太太吓人了，宁姝连忙解释。
　　“宫女可以为我作证，是大公主先拦住我的。”
　　伏蕴眼神变幻了几下，眼睛微眯：“是吗？”
　　宁姝想点头，突然意识到脖子还被对方?握在手里，连忙伸出四根手指，信誓旦旦道：“绝对是真的，比真金还真！在我心里王爷你就是最好?的，谁都比不上你。”
　　伏蕴是不相信宁姝的话?的，却不可避免的被她的话?取悦，收回了自己的手。
　　宁姝随便用簪子把?头发挽起来，碎发垂在脸颊两?侧，看起来多了几丝温婉。
　　马车里一片寂静，宁姝也不敢随意靠在伏蕴身?上，僵硬地坐在旁边，忍受着身?上的不适。
　　某个?不知节制的女人，昨天?按着她使劲儿欺负，现在又晾着她独自生气，心思比海底针还难以捉摸。
　　宁姝刚腹诽完，马车就猛地颠了一下，宁姝不可抑制的往前倒去，伏蕴及时出手拉住了她，然后宁姝就撞进了她怀里。
　　闻着伏蕴身?上好?闻的味道，宁姝找了个?舒服的位置，她伸手戳了戳伏蕴的柔软，不自觉笑?起来。
　　伏蕴也不知道自己为什么要管宁姝，如此不知检点的女人，就应该给她个?教训。
　　本想着宁姝会自己起来，没想到她不仅不起来，还敢对她动手动脚。
　　“还不起来？”
　　伏蕴的声音十?分?冰冷，宁姝却没有先前害怕了，将脸埋进她怀里蹭蹭，声音软糯：“我腰酸腿疼，王爷怜惜我一下吧。”
　　伏蕴还想说什么，宁姝一把?抱住了她的腰，十?分?安逸的躺在她怀里，把?大半部分?重量都放在了她身?上。
　　伏蕴：“……”
　　她还没消气呢。
　　这个?女人就这么笃定她不会对她怎么样？
　　宁姝才不管伏蕴是怎么想的，自己舒服最重要。
　　回到王府已经?午时了，下了马车之后伏蕴甚至不愿意多看宁姝一眼，让冷萤推着她去了书房。
　　宁姝有自己的计划，所以也不去烦她，自顾自地往婚房走，半路遇到了李嬷嬷。
　　“王妃，这是王爷的住处，您的院子在旁边，老奴带您过去。”
　　宁姝点点头，随她往外走。
　　毕竟她还要治自己身?上的毒，有个?私人空间比较好?。
　　虽然宸王府的人在伏蕴的授意下对她不怎么样。但给她准备的住处还是很好?的，独立的院子里池塘花园应有尽有。
　　除了主卧之外还有两?间偏房，以及库房和小厨房，基本上算是整个?王府的缩小版了。
　　宁姝对自己的住处十?分?满意，连带着看李嬷嬷都顺眼了不少。
　　“嬷嬷进去喝杯茶？”
　　李嬷嬷的脸色有一瞬错愕，然后高冷的告退了。
　　不一会儿院子里进来了几个?人，一个?稍年?长的丫鬟领着八个?年?轻丫鬟，对宁姝道：“王妃，这是府里新进的丫鬟，李嬷嬷让奴婢先带来给您挑。”
　　年?长丫鬟不卑不亢，礼数周到，宁姝对她的第一印象不错，于是对她道：“你们九个?都留下。”
　　年?长丫鬟错愕：“啊？”李嬷嬷只?让王妃留两?个?伺候的，怎么连她都给扣下了？
　　“别「啊」了，本王妃觉得?你不错，以后就当我院里的管事丫鬟吧。对了，你叫什么？”
　　“奴婢叫折柳。”
　　“折柳，倒是个?好?名?字。”宁姝夸赞一句，“就这样，你先带她们下去安排一下各自的职务，本王妃有事要做，没有十?万火急的事别来打扰我。”
　　宁姝说完就进主卧了，坐下之后才发觉有点饿。
　　她灌了两?杯茶垫了垫肚子，走到床边的书桌前铺开宣纸，在脑海中回忆了一下先前想好?的药方?，然后握着毛笔写了下来。
　　原主虽然无才无德的名?声在外，但一手簪花小楷写得?十?分?好?看，写完之后宁姝吹干上面的墨迹，看着娟秀漂亮的字迹，不禁感叹道：“我不仅长得?好?看，还多才多艺，真是便宜了伏蕴那个?棺材脸。”
　　此时窗外某处站着的人差点忍不住笑?出声，意识到自己在执行任务她又连忙严肃起来。
　　折柳不愧是王府的老人，不等宁姝吩咐就端了午膳给她，宁姝对这种有眼力见的丫鬟简直喜欢得?不得?了。
　　宁姝饿得?狠了，吃起饭来毫无形象，站在暗处的某人悄悄退出了院子。
　　书房里，伏蕴正在练字，冷轻推门进去，像鬼魅一样悄无声息。
　　“王爷，这一个?时辰王妃并无什么可疑的举动。”
　　伏蕴最后一笔落下，抬头看她，淡淡看她一眼。
　　冷轻立刻会意，道：“王妃先是扣了几个?丫鬟，然后就回房间写了一个?类似药方?的东西，然后还夸自己长得?好?看、多才多艺，还说……”冷轻顿住，不敢再?往下说。
　　伏蕴面色不变，沉声道：“还说什么？”
　　冷轻咽了咽口水，小声道：“王妃还说你没眼光。”后面的三个?字她实在不敢说，怕王爷把?她拖出去砍了。
　　“呵！”伏蕴把?手里的狼毫重重地放在砚台上，眼神变了变，看了一眼纸上的字之后，声音幽深：“那就看她几时露出马脚。”
　　洁白?如雪的宣纸上写着一个?大大的「姝」字，笔力遒劲，字迹锋利张扬。
　　伏蕴并非有耐心的人，如果不是想探查宁姝的目的，早在对方?第一次挑衅她的时候，她就已经?让她消失了。
　　不过经?过昨晚跟今天?的相处，她倒是对宁姝产生了几分?兴趣。
　　这个?女人，很有趣。
　　……
　　宁姝吃饱喝足昏昏欲睡，但想到自己还有事要做，强打起精神。她换了一身?简单的衣服，把?头上的紫玉簪子取下来，用发带扎了个?马尾，拿着仅有的十?两?银子出了门。
　　折柳办事利落，一个?时辰的时间，丫鬟们已经?各司其职，而她自己则当起了宁姝的贴身?丫鬟。
　　“王妃，您要出门？”折柳的表情有点为难。
　　宁姝点点头，叮嘱道：“要是有人问起，你就说我在睡觉。”
　　折柳还想说什么，被宁姝打断，宁姝揽住她的肩膀，道：“我知道你肯定能办到，我相信你。”说完就扬长而去。
　　折柳的脸皱成一团，眼神看起来也很是疲惫，“奴婢不可以啊！”
　　宁姝从后门出去，一路畅通无阻到了药店，抓药的是一个?学徒模样的少年?，她拿着宁姝的药方?端详了半天?，然后把?自己的师父请了出来。
　　药店掌柜看了药方?连连点头，并询问宁姝这是哪位大夫开的药方?，想要认识一下。
　　宁姝打了个?哈哈搪塞过去，抓了药之后离溜之大吉。走在街上，她本想买点零嘴，腰间的钱袋却不见了，让本就贫穷的她雪上加霜。
　　宁姝哪里咽得?下这口气，顺着小偷离开的方?向追了上去，在闹市看到一人躺在一辆豪华马车面前，躺着的人正好?是先前撞她的那个?人。
　　周围聚集了不少百姓，宁姝凑近才知道马车撞了人，那人想要赔偿。但车夫一口咬定自己没撞，两?人就这么僵持着。
　　随着围观的人越来越多，那小偷越发嚣张，把?裤腿撩起来露出腿上的大片淤青，这下人们彻底信了他?的话?，纷纷指责马车里的人。
　　宁姝一眼就看出他?腿上的伤是假的，不过她只?想拿回自己的钱，不管其他?的闲事。
　　她走上前，对那人道：“把?我的钱还给我，否则我就当着大家的面戳穿你。”
　　小偷眼神闪烁，嘴硬道：“什么你的钱，我听不懂你在说什么。”
　　“听不懂是吧，那我只?好?报官了，按照律例，偷盗加上敲诈，是要坐牢的吧？”
　　小偷害怕了，站起来想跑，宁姝快准狠的从他?怀里掏出了自己的钱袋，然后转身?离去。
　　看热闹的人见没瓜可吃，纷纷散去，马车里的人探出头来，感慨道：“真是一位人美心善，做好?事不留名?的姑娘啊。”
　　宁姝害怕在外面逗留太久会引人怀疑，所以提着药回了王府，在后门处跟人狭路相逢。
　　“是你，人美心善的姑娘！”一个?长得?十?分?幼态的少女惊讶道，“不过你怎么在这里？难道你是皇姐府里新来的丫鬟？”
　　宁姝迅速挖出原主的记忆，知道这个?长相干净气质纯粹的女孩是七公主伏岑，永安帝最宠爱的小女儿。
　　对于对方?认错自己身?份的事她也不解释，反而问道：“七公主怎么从后门进？”伏岑又不需要掩人耳目。
　　伏岑无奈一笑?，道：“正门有我母妃的眼线，我一来皇姐这里他?就去给我母妃通风报信，烦都烦死了！”
　　宁姝了然一笑?，没想到集万千宠爱于一身?的小公主也会有这样的烦恼。
　　“你快告诉我你是做什么的，等我见完皇嫂就去找你玩。”
　　宁姝脸上笑?意加深，提起裙子踏进王府，“不出意外应该很快就会见到，七公主先去找王爷吧。”
　　回到房里，宁姝找到煎药的药罐，按照包好?的分?量把?药煎上，然后换了一身?得?体的衣服，静静等着伏蕴那边的人。
　　不出意外的话?，伏蕴很快就会派人来请她。七公主来看新嫂子，伏蕴怎么着也要把?她叫过去让七公主看一下，除非她觉得?没这个?必要。
　　不过这也是有可能的，毕竟以伏蕴变幻无常的性子，做出什么事来都不奇怪。
　　药罐里的水沸腾的时候，折柳敲响了宁姝的房门，跟她说王爷派人来请她去一趟会客厅。
　　宁姝从容地站起来，打开门走了出去。
　　“王妃，是否要奴婢陪同？”折柳跟在她身?后，问道。
　　宁姝回头看她一眼，脸上挂着笑?：“不用，我一个?人去就行了，你帮我看着点药罐子，等水快要烧干的时候再?加一碗，那个?时候我应该快回来了。”
　　折柳点头，目送宁姝出去。
　　宁姝进去的时候，伏岑表情有点呆滞，起身?走到她面前，道：“原来你是皇姐新娶的王妃，怪不得?长得?这么好?看。”
　　她的声音里带着些许失望和遗憾，宁姝只?当做没听出来，笑?着道：“我就说我们很快会再?见的。”
　　伏蕴看着两?人，眉头微微皱了一下，“既然已经?见过了，那就回去吧，不然你母妃又要派人来请你回宫了。”
　　伏岑撇嘴不满道：“我才来多久啊，皇姐你就赶我走？再?说我还有话?要跟皇嫂说呢。”
　　伏蕴眉头皱的更深：“跟皇嫂说？”
　　伏岑没觉出哪里不对，宁姝却敏锐的察觉到了伏蕴话?里的危机，连忙道：“七公主先坐下吧，我让下人上几碟点心，咱们边吃边聊。”
　　她说完十?分?自然的坐到了伏蕴身?边，顺势握住她的手。
　　伏蕴往回缩了一下，然后就不动了，宁姝脸上笑?意加深，食指在她手背上摸了摸。
　　伏岑见了，羡慕地说：“皇姐跟皇嫂感情真好?。”
　　宁姝闻言羞涩一笑?，神情柔得?能滴出水，伏蕴见了不禁呼吸一窒，眼神逐渐变得?复杂。
　　从父皇赐婚开始，她就在查宁家，本来嫁过来的该是宁婵，没想到盖头底下却是宁姝。
　　宁姝在京中名?声极差，骄纵跋扈胸无点墨，她本以为这样的人会好?掌控，可一直被影响的好?像是她自己。
　　想到这里，伏蕴的眸色逐渐加深，甩开了宁姝的手，神色也冷峻了不少。
　　宁姝不明所以地看她一眼，面上委屈，心里却在吐槽伏蕴阴晴不定，时好?时坏。
　　难道这就是病娇吗？
　　伏岑也看出伏蕴对宁姝并不好?，所以当只?有两?人时，对伏蕴道：“我觉得?皇嫂挺好?的，你为什么不喜欢？”
　　伏蕴抬头看她，淡淡道：“万一她是丞相或者端王那边的人呢？”
　　伏岑觉得?皇姐简直杞人忧天?，漫不经?心地回道：“丞相和端王就算想要安插眼线，也是往我身?边安插，你一个?已经?被提出局的公主，对付你的意义何?在？”
　　现在立储之争进行的如火如荼，的确不排除他?们用些肮脏的手段，但这完全不该是伏蕴担心的事。
　　两?人从小一起长大，关系比亲姐妹还要好?。所以伏岑完全不担心伏蕴会生气，把?自己心里的想法说了出来。
　　伏蕴把?这两?天?派人跟踪宁姝和自己的调查结果结合起来，发现宁姝确实没有值得?怀疑的地方?。
　　既然她被宁家当做弃子推出来，那必然是失去了利用价值，或许她真的没有自己想的那么不堪。
　　伏蕴经?历复杂的心路历程的时候，宁姝正在吃李子干，甜丝丝的李干慰藉了她被药荼毒的舌头。
　　伏岑看起来心性单纯，说话?也直来直去，她怕对方?再?说出什么令伏蕴生气的话?里，聊了几句之后就找了个?借口回来了。
　　药喝下去，宁姝又开始昏昏欲睡，这次她没有再?压抑自己，倒头就睡，醒来时天?色已晚，外面有人在说话?，其中一个?是折柳。
　　“王妃身?体不适，劳烦冷侍卫告知王爷一声。”
　　宁姝坐起来揉了揉眼睛，声音带着刚睡醒的沙哑，“折柳，让冷侍卫稍等片刻，我洗漱一下就来。”
　　这个?点除了吃饭也没别的事了，今天?伏岑在。如果她不去，多少有点不给对方?面子，以后还怎么在懿贵妃面前混？
　　还有就是，伏蕴那边的菜肯定比她的小厨房做的好?吃，没道理跟美食过不去。
　　宁姝长得?好?看，正水灵鲜活的年?纪，就算不施粉黛也丝毫不影响她的美，还给人一种清水出芙蓉的感觉。
　　当她穿着简单的月白?罗裙进走进饭厅时，还在聊天?的两?人停下了交谈，不约而同望向她，然后就再?也没移开眼。
　　伏岑小声嘟囔道：“这么好?看的王妃，皇姐你要是不要就给我，我绝对会整天?黏着她，一刻都不分?开。”
　　伏蕴眼神一变，转头问她：“你说什么？”
　　伏岑看着皇姐危险的神色，连忙道：“没什么没什么，就是让你对皇嫂好?一点，别让她被人抢了去。”
　　伏蕴看着已经?走近的人，眸底暗流涌动。是该注意一下，觊觎她东西的人好?像不止一个?。
　　宁姝走过来，先给伏蕴行了礼，然后施施然坐下，一派女主人的气度，对伏岑道：“七公主不要客气，当在自己家一样就好?。”
　　伏岑喜欢一切漂亮的事物，包括美人。宁姝这种级别的美人，就算是让她去喝西北风，她也甘之如饴。
　　“皇嫂客气了。你昨天?刚嫁过来，还不知道什么好?吃吧，我给你介绍介绍。皇姐府里的厨子是从黄鹤楼请来的，有几道菜做得?比宫里的御厨还要好?。”
　　宁姝脸上挂着礼貌大方?的微笑?，闻言微微靠近伏岑，道：“那就有劳公主了。”
　　两?人有说有笑?，气氛十?分?和谐，被晾在一边的伏蕴，表情慢慢冷了下来，夹了一大块姜给伏岑。
　　“更深露重，驱驱寒。”
　　伏岑呆滞片刻，然后夹了一头蒜给伏蕴，“皇姐你也是，多吃大蒜防风寒。”
　　伏蕴夹起大蒜看了一眼，然后丢进嘴里，咬得?「咔嚓咔嚓」响。
　　“你怎么不吃？”
　　伏岑被死亡凝视，抖着手夹起姜块，最终还是没有吃。
　　众所周知，她最讨厌的东西是生姜，而皇姐最讨厌大蒜，她没法像皇姐那样对自己下狠手。
　　论狠，一百个?她都比不上皇姐。
　　“我错了，我这就闭嘴。”
　　伏岑低下头，一脸悲愤的吃饭，悄悄把?自己碗里的生姜丢了出去。
　　宁姝看着姐妹俩闹，心里生出了些许温暖，也许这才是一个?家庭该有的氛围，可这两?人也太像小学生了吧？
　　她低低笑?出声来。
　　伏蕴抬头望向她，两?人的目光在空中相遇，宁姝唇角的弧度增大，眼尾弯了起来，看起来温柔明媚，伏蕴却像是被什么烫到，不自然的移开了目光。
　　这个?女人不好?好?吃饭，乱看什么！
　　伏岑本来打算宿在宸王府，结果还没把?自己的想法说出来毓秀宫的人就来了。
　　“七公主，娘娘让我才带您回去。”
　　说话?的人发髻梳的一丝不苟，穿着深绿色的冬装，表情也是恰到好?处。
　　宁姝认得?她，是颇受懿贵妃倚重的掌事姑姑常蓉，跟她身?边的折柳是一个?性质。
　　伏岑刚想说什么，常蓉就打断了她。
　　“娘娘说，王爷跟王妃新婚燕尔，正是蜜里调油的时候，让您不要在此处碍王爷的眼。”
　　伏岑看向伏蕴，怒道：“我碍眼吗？”
　　伏蕴挑挑眉，此时无声胜有声。
　　“走就走，哼！我就知道你重色轻妹，有了媳妇忘了妹！”
　　院子里重归寂静，宁姝见天?色不早，便对伏蕴道：“王爷，时候不早了，我先回去了。”
　　伏蕴冷漠道：“怎么，七皇妹走了你就想回去，跟我待在一起无趣是吗？”
　　宁姝：“……”什么跟什么呀，这人也太会脑补了。
　　伏蕴冷哼一声，启动轮椅往寝室走，宁姝连忙跟上去。
　　“不是要回去？”
　　“王爷说得?哪里话?，咱们新婚燕尔，蜜里调油，我自然要服侍王爷睡觉。”
　　伏蕴眼神僵了一下，抿了抿唇，什么都没说。
　　这次宁姝没有不自量力的去抱伏蕴，而是等她上床之后突然想起什么，跑了出去。
　　伏蕴拉开被子盖上，眼睛闭上又睁开。
　　“不是说要伺候我睡觉吗，不知羞耻又会骗人的女人！”
　　宁姝刚要伸手推门，就听到伏蕴这句咬牙切齿的话?，看着手里的药渣犹豫了。
　　一下子就安了两?个?罪名?给她，她还有必要帮她治腿吗？
　　先前她借着能动手动脚的契机，替伏蕴把?了脉，顺顺摸了摸她腿骨的情况，发现并不是无法挽救。
　　至于那些做出诊断说伏蕴再?也站不起来的太医，她只?能说艺术不精，或者是有人从中作梗，让所有人认为伏蕴余生只?能依靠轮椅。
　　宁姝想治好?伏蕴的腿，也不是全无私心，既然不能用感情牵扯，那就用这种方?法，让伏蕴离不开她，这样无论以后做什么，都能有宸王府这个?靠山。
　　推门声响起，伏蕴闭着的眼睛睁开，看到来人是宁姝之后，眼里的警惕散去，取而代之的是嫌弃和生气。
　　宁姝把?药渣放在桌子上，又去外面打了半盆水，然后把?药渣倒了进去。
　　先用冷水泡，等伏蕴的腿恢复一点知觉之后，再?用热水。
　　她端着盆子走到床边蹲下，掀开被子调整伏蕴的姿势，伏蕴眼神一冷：“你干什么！”
　　“用药渣给你泡脚，以后每天?晚上都得?泡，再?用特殊的手法刺激穴位，说不定……”
　　宁姝顿住，没有告诉伏蕴她的腿能好?的事。毕竟这不是一朝一夕的事，等以后再?给她个?惊喜吧。
　　伏蕴对自己残疾的事很敏感，平日里不管是下人还是朝臣，都小心翼翼的避开这个?话?题。所以当宁姝动她的腿时，她的心里已经?起了杀意。
　　“放开本王，滚出去！”
　　宁姝不管她的斥责，把?她的脚放到水里，用药水淋遍她整条小腿，然后动作轻柔的按摩。
　　“不要动不动就让我滚，这里不是我的家吗，我还能滚到哪里去呢？”
　　伏蕴低头看着眼神认真的宁姝，心里的戾气消了几分?。
　　“若你想在王府好?好?活下去，最好?不要忤逆本王的意思，否则……”
　　“否则什么？”宁姝直起身?子凑近伏蕴，两?人近在咫尺，鼻子都快要碰到一起，“否则你就把?我杀了，然后抛尸荒野？王爷，你能不能不要总是做出凶巴巴的样子，其实你一点也不想杀人对不对？
　　再?说了，更亲密的事都做了，我给你洗个?脚又不是什么大事。
　　你的腿不良于行，如果不经?常按摩的话?，腿上肌肉会萎缩的，变得?干瘪难看，皱皱巴巴，你喜欢那样的腿吗？”
　　伏蕴：“……”谁会喜欢那样的腿？
　　见她不说话?，宁姝露出一抹笑?容，在她唇上啄了一口。
　　“真乖……”
　　伏蕴眼神震颤，放在侧面的手抓紧被子，看着重新蹲下为她按摩的宁姝，神色复杂。
　　从来没有人对她说过这种话?，也没来没有人在她站不起来之后摸过她的腿。
　　这个?女人为什么笃定，她会让她碰？
　　可事实好?像，她赌赢了。
　　宁姝把?所有穴位都按了一遍，又把?几个?重点穴位多按了几遍，花了足足一个?小时，手都酸了。
　　擦干伏蕴腿上的水，宁姝用尽吃奶的劲把?她的腿抱到床上，然后端着盆子走了出去。
　　伏蕴看着依旧毫无知觉的腿，眸色一暗，看向门口。
　　她不跟我一起睡吗？
　　宁姝把?药水倒到了一棵枯死的梅花树下，把?手洗干净，推开伏蕴的卧室门走了进去。
　　折腾半宿累得?够呛，就近找个?地方?睡吧。
　　听到开门声，伏蕴连忙闭上眼睛，装作已经?睡着的样子。
　　宁姝轻手轻脚的走过去，脱掉身?上的衣服钻进被子，不住往伏蕴身?上靠。
　　伏蕴被身?边动来动去的人搅得?无心睡眠，一把?扣住宁姝，威胁道：“再?动就把?你扔下去！”
　　宁姝立刻就老实了，把?头埋进伏蕴怀里，闭上了眼睛。
　　听着耳边传来的呼吸声，伏蕴不禁生气，这个?女人勾起了她的火，自己却睡得?这么安稳？
　　越想越不甘心的某王爷戳戳自己王妃的腮帮子，试图把?她叫醒。
　　宁姝抓住伏蕴乱动的手，声音又软又迷糊：“不可以色色，昨晚你做的太狠了，现在还疼呢。”说完就又睡了过去。
　　伏蕴没想到宁姝会这么做，喉头滚动了一下，然后连忙收回手。
　　冷静，不要上这个?女人的当。
　　第二天?，宁姝精神奕奕的醒来，看到顶着两?个?黑眼圈的伏蕴愣了一下。
　　“难道我的药渣有副作用？”
　　伏蕴别开眼，不自然道：“醒了就起来。”
　　宁姝这才发现自己枕着伏蕴的胳膊，她狡黠一笑?，不仅没起来，还在她胸前蹭了蹭。
　　“大冷天?起这么早做什么？王爷，我知道你勤奋，但偶尔偷偷懒也不妨事，你说呢？”
　　伏蕴没有回答，但没再?催宁姝起床，算是默认了她的说法。
　　宁姝抓着伏蕴的手把?玩，看到她手腕处的守宫砂，像是发现了新大陆。
　　“王爷，你……”
　　“闭嘴！多说一个?字就把?你扔下去！”
　　宁姝连忙抿了抿唇，但还是觉得?不可思议，同时产生了一个?大胆的想法。
　　成了感情不会更进一步，但如果不成，可能脑袋就落地了。
　　在她沉浸在自己的思绪里的时候，冷萤敲响了房门。
　　“王爷，王妃，你们醒了吗？”
　　“吵什么吵，滚！”
　　伏蕴因为羞恼，迁怒到了冷萤身?上。
　　冷轻在一旁幸灾乐祸的看着冷萤，庆幸自己打赌赢了，否则就是冷萤现在这种下场。
　　宁姝觉得?一直拉着伏蕴睡也不太好?，万一下属找她有急事呢？
　　她一骨碌坐起来，被子滑到腰侧，露出胸前点点红痕，颜色十?分?鲜艳。
　　“咦？怎么还没褪下去？”
　　伏蕴眼神躲闪了一下。
　　因为赖床，两?人直接吃午饭，饭桌上宁姝十?分?殷勤的给伏蕴夹菜，伏蕴一眼就看出她另有所图。
　　无事献殷勤，非奸即盗。
　　不过她并不急，心安理得?的享受宁姝的服务，直到宁姝忍不住自己开口。
　　“王爷，明日就要回门了，你会陪我一起回去的，对吧？”
　　宁姝眨了眨眼睛，眼神满是期待。
　　伏蕴皱了皱眉，没有回答宁姝。怎么偏偏这么巧，明日她有事在身?，恐怕……
　　“我让冷萤陪你回去。”
　　“哦……”
　　宁姝失望的垂下眼睛，安静的吃起了饭。本来就不该对她抱有希望的，冷漠了八年?的人，怎么会因为她两?三天?的好?就改变。
　　伏蕴听出宁姝语气里的失望，不知怎么，有点不敢看她的眼神。
　　“本王吃好?了，冷萤。”
　　冷萤连忙过来推动轮椅，主仆二人出了饭厅，宁姝才敢表达自己的愤怒。
　　“不去就不去，我自己一个?人也可以！”
　　想起苏小月和宁婵，宁姝的眼神冷了下来，明天?她就去会会这对白?莲母子，看她们到底有多恶心！
　　吃完之后宁姝回去给自己煎药，照旧把?药渣保存起来，想着晚上拿去给伏蕴泡脚。
　　“唉，这世上怎么会有我这么人美心善的女子，真是替我的妻子感到荣幸。”
　　说完之后，宁姝突然一阵胃绞痛，然后突然一口黑血。
　　宁姝用手帕擦干净嘴角的血迹，眼里充满笑?意。
　　这是沉积在体内的毒素，虽说只?排出了一部分?，但自此之后身?体会慢慢好?转，现有的问题应该也会解决。
　　宁姝结合昨晚摸到的伏蕴的情况，开始琢磨对症的药方?，这一琢磨就琢磨了一下午，直到折柳敲门，她才意识到已经?傍晚了。
　　“王妃，王爷派人来请您过去用晚膳。”
　　宁姝放下毛笔，把?最满意的一张药方?揣进怀里，应声道：“来了。”
　　吃饭时交流不多，因为白?天?的事宁姝还是生气。所以自顾自的吃着饭，就差把?脸埋进碗里。
　　伏蕴看了她好?几次，每次想要开口，都及时停住，然后两?人就这么干耗着。
　　“我吃饱了，王爷慢用。”
　　宁姝起身?往外走，丝毫不在意伏蕴冷下来的眼神。
　　你有什么可生气的，我才应该生气！
　　不陪老婆回娘家，你称职吗！
　　宁姝一路踢踢打打的回了自己院子，把?包好?的药渣扔进水里，小火煮了一个?小时，直到药渣颜色变浅，才连渣带水一起舀到了盆里。
　　也许是出于一个?医者的严谨，这些事她不喜欢假手于人，事事亲力亲为。
　　等药渣水晾温，又过去了差不多半个?小时，宁姝觉得?时间差不多了，端着盆子去找伏蕴。
　　伏蕴还未歇息，在书房里看密函，听到敲门声之后，沉声道：“什么事？”
　　宁姝一听，当场就生气了，她好?心过来给她泡脚，她竟然还敢不耐烦！
　　“没什么，王爷你忙吧，我不打扰了。”
　　宁姝说完就要转身?离去，伏蕴的声音再?度传出，与此同时还有轮椅滚动的声音。
　　“站住……”
　　宁姝顿住脚步，却倔强的没有回头，书房门打开，看到宁姝委屈的背影后，伏蕴眼里多了些无奈。
　　“我同你一起回去。”
　　冷萤自然的接过宁姝手里的盆子，笑?嘻嘻道：“劳烦王妃帮属下推着王爷。”
　　宁姝回头，伏蕴正看着她，眼神好?像比之前两?天?多了些柔和。
　　算了，不跟她计较。
　　宁姝走过去推动轮椅，很快就到了伏蕴的寝室。冷萤知道自己是多余的，把?盆子放下之后就溜了，留宁姝和伏蕴两?个?大眼瞪小眼。
　　宁姝别别扭扭道：“你先上床，我给你捏脚。”
　　伏蕴上了床，特意把?腿留在外面。
　　宁姝照旧按了一个?小时，然后对伏蕴道：“王爷早点休息，我先回去了。”
　　伏蕴皱眉：“在生本王的气？”
　　“没有，只?是明日要早起，怕打扰王爷。”
　　是的，就是在生你的气！宁姝内心疯狂吐槽，面上却一点也不显。
　　“无妨，本王明日也要早起。”伏蕴说完，见宁姝还是一动不动，眉头蹙起，“还不上来？”
　　宁姝乖乖爬到床上躺下，像个?木乃伊一样绷着身?子。伏蕴让冷萤把?盆子端出去，然后也躺了下来。
　　两?人中间隔了一条缝，谁也不愿意去先跨越。
　　宁姝体质特殊，无论怎么绷着，该睡着还是得?睡着，一点也不含糊。
　　伏蕴侧身?，看着身?旁睡得?安稳的人，最终还是伸手拥住了她。
　　翌日清晨，宁姝蹑手蹑脚起床，回去收拾了一下之后就带着折柳出发了。
　　王府距离宁家虽说不远，但也有一段路程，为了赶在天?黑之前回来，宁姝不得?不早点过去。
　　其实这个?门她完全可以不回，但为了近距离接触一下宁家一家三口，她得?趁这个?机会去一躺宁家。
　　知己知彼才能百战不殆，就算伏蕴不在，她也能自己应对各种情况。
　　宁怀昌原本高高兴兴候在门口，见马车里只?有宁姝一人之后，脸上的笑?容立刻消失，转身?往回走。
　　“没用的东西！”
　　他?的斥责宁姝听在耳里，对他?的厌恶更深。
　　苏小月幸灾乐祸的一笑?，然后上前抓着宁姝的手道：“哎呀，姝姝快随我进去，娘给你准备了好?多你喜欢吃的。”
　　宁婵站在苏小月旁边用帕子捂着嘴，唇角是嘲讽的笑?容。
　　就凭宁姝这个?没脑子的，怎么会得?到宸王宠爱？
　　如今一个?人回门，等她明天?出去到处散播一下，宁姝又会成为整个?京城的笑?柄。
　　想想都觉得?开心。
　　进去之后宁姝才知道，原来她喜欢吃的是清粥咸菜。
　　宁怀昌早就坐在了饭桌上，只?不过他?面前是样式丰富的早餐，苏小月和宁婵跟他?大差不差，只?有宁姝面前是一碗能映出人脸的粥和一碟看着不怎么样的酱萝卜。
　　“快吃呀，你这孩子客气什么，把?这当自己家，不要那么拘谨。”苏小月一脸和善的笑?意，如果宁姝不知道她的真面目的话?，还真以为她是个?慈祥的长辈。
　　“姐姐，如今你成了宸王妃，可一定要念着我们啊，不要飞上枝头之后就忘了家里。”
　　宁婵说完，宁怀昌冷哼一声，十?分?不屑道：“就凭她还能飞上枝头？你没看宸王根本就不愿意跟他?一起来吗，丢人现眼！”
　　苏小月要的就是这种效果，不过她还是压下心底的喜悦，对宁怀昌道：“孩子好?不容易回来，你就不要再?斥责她了，快吃饭吧。”
　　宁怀昌拿起筷子，苏小月母子也开始吃，只?有宁姝迟迟没有动筷。
　　宸王府的下人吃得?都比这好?，拿她当什么了，以为她还像以前一样好?欺负。
　　“姨娘，我回来你就给我准备这个?啊，你还真是疼我呢。”
　　宁姝一边说一边用筷子搅了搅那碗粥，真就光可鉴人。
　　苏小月表情僵了一下，问道：“你自小身?体不好?，大夫说只?能吃好?消化的。所以我才给你准备了粥，你要是不喜欢我让厨房给你重做。”
　　宁怀昌却一拍桌子，横眉竖眼：“宁姝，你母亲为了你的身?体殚精竭虑，你却怀疑她的用心，谁教你这样忘恩负义！”
　　苏小月添油加醋：“这才出门几天?，连称呼都变了。”她用手帕擦了一下并不存在的眼，看起来很是悲伤。
　　“给你母亲道歉！”
　　宁姝看着一脸怒容的宁怀昌，「噗嗤」一下笑?出了声，这使得?宁怀昌更加不满。
　　“你笑?什么！”
　　宁姝勾起唇角，道：“没什么，就是觉得?……有趣。苏小月一个?扶正的妾室，有什么资格让我叫她母亲？我母亲早在你宠妾灭妻，要把?苏小月纳为平妻时气死了！”
　　宁怀昌怒不可遏，伸手就要打宁姝，一道身?影急速入内，挡住了他?的胳膊。
　　与此同时，伏蕴冷漠凌厉的声音从门口传来。
　　“宁大人，本王的王妃犯了什么不可饶恕的错，竟劳烦宁大人动手？”
　　作者有话要说：
　　让我看看是谁在养肥？别养了，再养养死了！（卑微）感谢在2021-11-2522:44:45-2021-11-3157:47:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第30章 你有什么资格？
　　宁怀昌一听是?伏蕴的声音，立刻放下手来，脸上的怒气也被笑容取代，全程不过一息，堪比川剧变脸。
　　冷萤走到宁姝旁边站着，冷轻推着伏蕴进来，宁怀昌一脸讨好的上前，伏蕴直接无视他，走到宁姝面前，柔声询问：“没事吧？”
　　宁姝原本就不怵，伏蕴一来底气就更足了?,笑着摇了?摇头，然后俯身小?声问：“王爷不是?说不来吗，怎么……”
　　“本王只说让冷萤先陪着你，何时说过自己不来？”
　　宁姝挑挑眉，声音暧昧道：“谢谢王爷来给我撑腰，妾身以?后一定会?好好服侍你的。”
　　伏蕴轻咳一声，颇为不自然的转头，在看向宁怀昌时眼神?陡然变得冷锐。
　　“宁大人，你还没有回答本王的问题，王妃犯了?何错，竟让你如此大动肝火？”
　　宁怀昌脸色变了?变，赔笑道：“王爷有所不知，臣跟姝姝闹着玩的，她未出阁时我们就是?这样相处的，是?不是?啊姝姝？”
　　宁怀昌转头看向宁姝，眼里暗含警告，威胁的意味十分明?显。
　　他以?为宁姝会?像以?前一样对她言听计从。可惜他面前的宁姝已经不是?昔日那个宁姝，压根不吃她这一套。
　　“是?啊，我爹从前就对我非打即骂，每天都在训斥我，这只是?我们日常的相处模式，王爷您错怪他了?。”
　　伏蕴眼里的冷意加深，似笑非笑的看着宁怀昌，“本王倒不知道宁大人家风如此清奇，今日得见真是?大开?眼界。”
　　宁怀昌说的脸色就像吃了?死苍蝇一样，对宁姝敢怒不敢言，对伏蕴又只能笑脸相待，整张脸上的表情十分精彩。
　　苏小?月也是?个人精，知道宁怀昌处理不了?这种状况，连忙道：“想必王爷还没有用早膳，若是?不嫌弃便跟我们一起用吧。寒舍简陋，食物?比不上宸王府精细，还望王爷不要嫌弃才是?。”
　　她说完看了?一眼旁边的宁婵，宁婵立刻会?意，上前对伏蕴献殷勤。
　　“先前姐姐说王爷不肯跟她一起回来，我还以?为王爷有公务在身。没想到王爷这就来了?，王爷如此关心姐姐，我真为姐姐感到开?心。”
　　宁姝看着这个小?白莲，唇角勾起一抹意味深长的笑容。
　　一句话既抬高了?伏蕴，又诬陷了?她，搞离间感情这一套倒是?拿手的很。
　　伏蕴看宁姝一眼，眼神?似乎有些无奈：“你跟他们说本王不愿同你一起回门？”
　　宁姝撇撇嘴：“本来就是?，我也没说错。”
　　谁让她说话模棱两可的，昨天那态度不就是?摆明?告诉，她不愿意吗？
　　虽然她没跟宁家人这么说，但?这也是?事实。
　　宁婵对于伏蕴对她的无视感到生气，声音越发娇柔：“王爷真宠姐姐，婵儿?看了?好生羡慕。”
　　宁姝实在不想听这个白莲花的夹子音，于是?对伏蕴道：“要不要一起吃早饭，让你尝尝我这十几年来「爱吃」的东西。”
　　宁姝特意加重?「爱吃」两个字，伏蕴从中听出了?不一样的意思?，于是?点点头，冷轻把她推到饭桌前，跟冷萤站到了?一起，两人抱着剑双手环胸，脸上神?色冷峻，让原本就微妙的气氛更加诡异。
　　伏蕴一眼就看到了?桌上的粥，抬头望向宁怀昌，语气莫测道：“宁大人平日里就给王妃吃这个？”
　　怪不得宁姝瘦的咯人，看到这桌子上泾渭分明?的食物?，就什么都明?白了?。
　　每天清粥咸菜，也不知道宁姝是?怎么坚持下来的。
　　想到这里，伏蕴眼里多了?两分心疼，同时也对宁怀昌更加厌恶。
　　宠妾灭妻不说，对亲生女儿?也下狠手，宁怀昌这个礼部侍郎看来并不合格。
　　宁怀昌都快要被伏蕴的死亡凝视吓出冷汗来了?，磕磕巴巴道：不是?这样的，主要姝姝从小?身体不好，大夫说她只能吃好消化的，所以?……”
　　“所以?你就只给她喝清粥？这世上除了?粥没有好消化的食物?了?吗？”
　　宁怀昌咽了?咽口水，眼神?明?显慌乱，一旁的苏小?月连忙接话道：“王爷这就错怪我家老爷了?，姝姝这孩子尚在闺中时，最喜欢吃的就是?这些，这个整个府里的下人都能作?证，妾身也是?考虑到她好不容易回门，所以?准备了?这些。姝姝是?我跟老爷的女儿?，从小?捧在手心长大，怎么会?苛待她呢？”
　　伏蕴这才睁眼看了?苏小?月，声音沉郁：“我跟宁大人说话，你一个姨娘插什么嘴？”
　　苏小?月被伏蕴一句话噎住，脸上的神?情瞬间就变了?，委委屈屈的看向宁怀昌，欲语还休。
　　宁怀昌对苏小?月的喜欢已经到了?盲目的地步，见娇妻受委屈，先前的惶恐被愤怒取代，对伏蕴道：“王爷，小?月是?下官的夫人，也是?姝姝的母亲，她对姝姝视如己出，如果王爷真的心疼姝姝的话，就不应该这么对小?月说话。”
　　宁婵在旁边安慰母亲，实际上心已经被伏蕴完全吸引，她甚至有点后悔当时不应该让宁姝代替她出嫁。
　　伏蕴唇角含笑，眸底一片冰冷，“据本王所知，姝姝的母亲乃是?武安候府的嫡女，出身世家，温婉贤良，如今你旁边的这位，就不用我多说了?吧？”
　　苏小?月家道中落沦落风尘，虽是?清倌，到底于名声有损。放眼整个京城，只有宁怀昌一人将青楼出身的妾室扶正，别家莫说是?正妻，就算是?小?妾也是?身家清白，谁会?像他一样做出如此有违祖制的事？
　　先前听说宁怀昌被这个小?妾迷的失了?智，伏蕴总觉得传言过于夸张，如今亲眼所见，才知什么是?有过之?而?无不及。
　　“那就祝你们百年好合，生生世世都能恩恩爱爱。”宁姝脸上挂着笑，说完之?后转头看向伏蕴：“王爷，想必这种浑浊的环境你也待不下去，咱们回去吧。”
　　伏蕴点点头，冷萤上前推动轮椅，宁姝从容有度的站起来，眼神?在宁怀昌、苏小?月、宁婵脸上一一扫过，然后往门口走去。
　　这三个人的性格她已经大致摸清楚了?，回去直后只需要按照他们各自的弱点制定计划即可。
　　不过有一个人不用等?她回去，现在就已经迫不及待的送上门了?。
　　看着蠢蠢欲动的宁婵，宁姝眼里的冷意一闪而?逝，唇边勾起一个嘲讽的弧度。
　　这种又蠢有毒的废物?还敢以?才女之?名自称，真是?白瞎了?才女这两个字。
　　果不其?然，伏蕴刚到门口，宁婵就追了?上去，她的脸上带着薄薄的红色，一开?口就是?老夹子了?。
　　“王爷，婵儿?自小?未与姐姐分开?过，这几日不见姐姐实在是?想念，不知王爷可否让小?女跟你们一起回王府，我想跟姐姐多待几天。”
　　怕是?跟王爷多待几天吧，宁姝在心里腹诽。
　　宁婵长得不如宁姝，只是?中等?之?姿，但?她惯常会?装单纯，有时看似无意做出来的动作?实则是?精心设计过的，这也是?她平时无往不利的招数。
　　宁婵说完，偷看伏蕴一眼，见对方看着她，又好像很害羞般低下头，露出一截白皙的脖颈，十分引人遐想。
　　大冬天穿低胸装还真有你的，是?个狠人！宁姝见了?，在心里为她竖大拇指。
　　苏小?月原本想阻止宁婵，转念一想又改变了?注意。伏蕴维护宁姝不过是?因为她如今是?王妃，要是?她的女儿?能够得到伏蕴的宠爱，宁姝还有什么本事敢在她面前猖狂，到时她肯定要把今日的账算清楚！
　　伏蕴看着宁婵，面上表情平淡，实际上心里却在想，两人都姓宁，为什么同样的动作?，宁姝做的时候她不觉得讨厌，而?宁婵却让她恶心。
　　她又回忆了?一下先前宁姝故意做作?的样子，只觉得可爱，至于眼前这个，实在是?倒胃口。
　　“王妃意下如何？”扶蕴转头看宁姝，把问题抛给她。
　　宁姝看了?宁婵一样，挑了?挑眉：“我知道妹妹想我，但?是?我跟王爷刚成亲，正是?情浓意蜜的时候，妹妹就不要打扰我们过二人世界了?。若是?以?后王府缺人手，我会?派人来通知你的。”
　　宁婵表情僵在脸上，半晌才强颜欢笑道：“姐姐真幽默。”
　　这个贱人，竟敢拿她当下人！
　　不过她以?为这样就能阻止她了?吗，越是?难以?得到的她越是?想得到，尤其?是?宁姝的东西。无论是?父亲的偏爱还是?伏蕴的宠爱，她都要从宁姝手里抢过来。
　　这个蠢笨如猪的女人不配拥有这些。
　　对于宁婵的「夸赞」宁姝照单全收，甚至大言不惭道：“我也觉得我很幽默，王爷就喜欢我的幽默。”
　　她说完，伏蕴十分自然的接了?一句「王妃说得对」，差点把宁姝给整不会?。
　　还以?为伏蕴会?觉得她厚脸皮，没想到她竟然附和了?，看来这两晚的脚没白泡。
　　想到这里，宁姝不自觉笑了?一下，然后同伏蕴一起出去，本想直接离开?，却看到下人正在往外抬东西，其?中一副看起来十分好看的画被随意折起来扔到了?地上。
　　宁姝认得，那是?原主母亲的画。
　　原主的母亲出身高贵，琴棋书画样样精通，唯一不太好的可能是?眼神?，看上了?宁怀昌这么个一无是?处的渣男，不顾家人反对下嫁，结果到头来落得个郁郁而?终的下场。
　　眼下更是?连她珍视的书画也被人像垃圾一样随意丢弃，实在是?可悲可叹。
　　宁姝走上前，捡起地上的画，看着那个下人，沉声道：“谁叫你扔我母亲的东西的？”
　　虽然宁怀昌并不喜欢原主这个女儿?，但?原主这些年被苏小?月娇惯，一言不合就惩罚下人，在下人面前还是?有一定威慑力的，听到宁姝的话后，下人连忙跪在地上，抖着身子道：“回大小?姐，是?夫人吩咐奴才们把原来夫人的屋子清空的。”
　　宁姝看一眼身后跟着的苏小?月，苏小?月立刻低下头，用帕子捂着嘴轻咳了?一声。
　　这个蠢货，怎么偏偏这个时候出来！
　　“当日你要把苏小?月扶正之?时，是?怎么答应我的，这么快就忘了?吗？”宁姝视线转到宁怀昌身上，眼神?冷到了?极致。
　　为了?不让原主闹，他答应原主永远不会?动她母亲的东西，这个家也永远有她母亲的一席之?地，这才过去多久就忘得一干二净。
　　只见新人笑，不闻旧人哭。
　　尤其?这个旧人还为了?他放弃良多，跟着他从微末到功成名就，结果他做尽了?绝情事，现在连个置放旧物?的房间都不给她，简直不可饶恕！
　　宁怀昌不满女儿?对他的指责，又碍于伏蕴在不好发火，只不耐烦道：“一间屋子而?已，又不是?什么大不了?的事，她过世了?这么久，放着死人的东西也不吉利。”
　　宁姝拿着画的手收紧，画纸边缘皱了?起来，她怒极反笑，一字一句道：“宁大人，还是?不要把事情做得太绝，要知道举头三尺有神?明?，小?心有朝一日我母亲来找你。”
　　宁怀昌脸色一变，斥道：“子不语怪力乱神?，莫要说这些神?神?鬼鬼的，叫王爷听了?笑话。”
　　他不是?害怕伏蕴听了?笑话，而?是?真的害怕。一来是?心虚，二来是?胆小?，否则也不会?忌惮伏蕴一个并不受宠的王爷。
　　宁姝把画抱在怀里，眼神?阴鸷的看了?宁家一家三口一眼，头也不回地走了?出去。
　　马车上，伏蕴看着抱着画一言不发的宁姝，心里有些难受，她也不知道自己为什么难受，只是?往常总是?笑得像太阳一样，黏着她的人变得沉默寡言，总觉得缺少点什么。
　　“往后，王府就是?你的家。”
　　伏蕴有些不自然的声音响起，宁姝抬头看她一眼，愣怔片刻之?后眼里浮现出了?笑意。
　　“王爷，你这是?在安慰我吗？”
　　伏蕴喉头一动，别开?眼睛，“不是?，随口一说而?已。”
　　“我就知道王爷你对我最好了?，还特意跑到宁家来给我撑腰，我要给你生猴子，呜呜呜。”
　　伏蕴眼底浮现出笑意，随即被压下去，声音柔和地斥责：“不知所云！”
　　宁姝靠在她肩膀上，抱着她的胳膊不撒手。这算是?跟伏蕴更进一步吗，她一定要抓住这个机会?！
　　刚回到王府，伏蕴就被人叫走了?，看起来好像很急，宁姝只好自己吃午饭。
　　吃完之?后她想托人出去抓药，怀里的药方却不见了?。她仔细回忆了?一下，没想起掉在哪了?，只好重?新再写一次，还细化了?一下，多加了?几味药材，让药方变得更完美。
　　想了?想她还是?决定自己去一趟，有些分量很难界定，她得亲自盯着才行。
　　这次折柳说什么也要跟着，一点不把宁姝这个主子的话放在心上。
　　“你非要跟着吗？”
　　“是?的。”
　　“那如果我不让你跟呢？”
　　“那奴婢只能去找李嬷嬷，让她换一个掌事丫鬟给您。”
　　哟呵，还学会?威胁她了?，有点意思?。
　　最终宁姝妥协了?，同意让折柳跟着，顺便从她那里找到了?此次出去的经费。
　　“咱们院子里一个月的例银是?一百两，你怎么才拿这么点？”折柳数钱的时候宁姝悄悄走到她背后，冷不丁冒出这么一句吓得折柳一个激灵，手里的银子差点扔到地上。
　　“这才月初，咱们一下子花太多月末怎么办？”
　　经过两天的相处，折柳摸清了?宁姝的性格，所以?说话略微大胆一些。
　　“月末再说呗，不够我去跟王爷要，我堂堂一个王妃难不成还能挨饿？都拿上都拿上，出去逛街荷包怎么能不充足呢？”
　　折柳不情不愿的把所有银子装进钱袋，干瘪的钱袋立刻就丰盈了?起来。
　　宁姝对此很满意，带着折柳出了?府。
　　一个人的时候还有点人生地不熟的紧张感，多了?一个人宁姝直接放飞了?，东瞧瞧西看看，完全忘了?自己是?出来抓药的。
　　折柳几次提醒都被宁姝挡回去，她处了?买稀奇古怪的小?玩意儿?就是?吃的，看到什么都想尝尝。
　　路过一个糕饼摊的时候，周围围满了?人，摊主是?一个看起来很憨厚的中年男人，此时正一脸焦急的看着地上不省人事的少女，急得都快哭出来了?。
　　“我跟这姑娘素不相识，怎么会?害她？你们这样带人围着我的摊子，我还咋做生意咧？”
　　抱着少女的是?一个神?情冷冽，长相很霸气的女人，她抬头看摊主一眼，手边的刀很快就到了?摊主脖子上。
　　“你知道我家主人是?谁吗，要是?她有事，你这条贱命死十次都不够！”
　　宁姝站在旁边吃着折柳剥的栗子，觉得那女人多少有点脑壳不清楚。
　　都已经这样了?不想着赶紧把人送去治疗，竟然在追究摊主的责任，这是?怕自己的主人死得不够快吗？
　　摊主被对方的气势吓到了?，「啪」的一下跪在地上，连连求饶：“真的不关我的事，我的糕饼都是?自己做的，不可能有问题。有没有人帮帮我，我真的没有害人啊！”男人看向四?周，可惜围观的人都是?看热闹的，没有一个人帮他。
　　对方不依不饶，宁姝看得捉急，于是?拍了?拍手走上前去。没想到对方的手下立刻把剑横在她面前，冷冽道：“你是?何人？”
　　宁姝无奈撇嘴，对抱着少女的女人道：“再耽误时间你那小?主人就一命呜呼了?。”
　　女人眉头一皱：“你会?医术？”
　　宁姝停止胸膛，摸着下巴故作?高深：“略知一二，也就跟国手差不多吧。”
　　折柳原本已经摸到了?腰间的短剑，听到宁姝的回答之?后还是?忍不住汗颜。
　　王妃这也太夸张了?，要是?治不好那姑娘，这么多人她根本没有办法保她全身而?退，早知道不该让她出来。
　　在折柳思?考退路的时候，宁姝已经得到允许去查看少女的情况，见她唇色发青就知道是?中毒。
　　出门在外宁姝也没带工具，只能拔下头上的簪子，准备给少女放血。
　　女人在她拔下簪子的刹那手里的剑已经驾到她脖子上了?。
　　“大姐，你要不要这么小?心啊，我只是?想给你主人把毒血放出来。”
　　宁姝一脸无奈，说完之?后把女人的剑推到旁边，抓起少女的左手，刺破她的中指。
　　指尖被刺破的瞬间，黑血就顺着口子往下滴，很快地上就集聚了?一小?滩黑色的血，宁姝见情况差不多，准备给少女做人工呼吸，又被女人拦住。
　　对于这个接二连三的拦路虎，宁姝彻底怒了?。
　　“行行行，你来治你来治！本姑娘不伺候了?！”
　　少女毒发之?时正好在吃糕饼，可能被卡住了?有点休克，不人工呼吸怎么醒？
　　这女人以?为她要占她主人的便宜，实际上宁姝只把对方当成一个需要救治的患者，根本没想其?他的。
　　女人眉头皱的越深，她哪里知道怎么治，如果知道的话刚才就不会?那么慌张了?。
　　折柳见宁姝生气，适时道：“小?姐，咱们走吧，时间不走了?。”
　　为了?不暴露宁姝的身份，她换了?个称呼。
　　宁姝也不管了?，反正她该做的都做了?，是?死是?活全看她的造化，就算死了?那也是?她那个蠢手下的错，跟她无关。
　　宁姝起身要走，女人抓住她的裙角，在她不明?所以?的看过去时，女人动了?动嘴唇，道：“先前是?我不对，求您救救主人。”
　　不知她在这几秒经经历了?怎样的心理变化，连称呼都变得尊敬了?起来，宁姝看着她怀里双眼紧闭的少女，最终还是?牺牲自己做了?个人工呼吸，只是?她没想到的是?，做到一半少女会?突然睁开?眼睛。
　　两人大眼瞪小?眼，宁姝吓了?一跳，连忙放开?她，解释道：“你别误会?，我是?大夫，这只是?治疗的一种手段。”
　　少女显然还处于震惊中，眼神?变幻了?几下，然后突然开?口。
　　“我母后说，若是?有人碰了?我，那人个人就要娶我。”
　　宁姝一听这还得了?，一边后退一边拒绝：“姑娘，在我眼里，你只是?需要治疗的患者，并没有夹杂什么私心，今天就算是?阿猫阿狗需要治疗，我也会?毫不犹豫的帮忙，懂了?吗？”
　　少女从女人怀里起来，看着小?小?一个，个子竟比跟宁姝还要高，气势也比她强。
　　“这是?我们草原的规矩，你亲了?我，就要负责。”
　　宁姝瞅准时机，在退到折柳身边时大喊一声：“快跑！”
　　于是?折柳带着宁姝拼命往前跑去，手里的食物?和小?东西散落一地。
　　跑了?七八条街，主仆两人藏在一条小?巷里，折柳看起来面色如常，宁姝喘气喘得快要晕过去。
　　“他们……没追来……吧？”
　　折柳动了?动耳朵，没有听到什么动静，回道：“没有，王妃放心。”
　　“那就……好！”宁姝靠在墙上，脸上带着薄红和汗珠，看起来有一种瑰丽的美艳。
　　“真是?有毒，我好心救她，她却要恩将仇报！”
　　宁姝忍不住吐槽，折柳脸色有点难看的说：“王妃，您这样，万一王爷知道了?……”
　　宁姝立刻从墙上弹起来，看着折柳，一字一句道：“千万不要告诉王爷，否则我怎么死的你都不知道！”
　　伏蕴好不容易对她有点好感，要是?知道她被人追着逼婚，估计又要掐着她的脖子发疯了?。
　　折柳没说话，毕竟她最主要的目的就是?看着王妃，如今发生了?这样的事，若是?不报告给王爷，那她……
　　“折柳姐姐——”宁姝抓着折柳的手撒娇，“好姐姐，你就答应我这个小?小?的要求吧。不然我真的会?被王爷赶出王府的，你忍心看我流落街头，下场凄惨吗？”
　　折柳眼神?动了?动，最终无奈答应。
　　“我就知道你最好了?，回去就让李嬷嬷给你加工钱！”
　　宁姝也歇的差不多了?，小?心翼翼的探头看了?一下外面，对折柳道：“应该安全了?，咱们走吧。”
　　折柳把宁姝护在身后，直到走出一段路程才放下心来，让宁姝走在前面。
　　主仆二人抓了?药回到王府，宁姝按照剂量把药煎上，想着伏蕴回来正好可以?喝，却没想到伏蕴先给了?她一个「惊喜」。
　　看着站在伏蕴身边的宁婵，宁姝一脸疑惑地看向伏蕴，脸上的笑容也维持不下去了?。
　　“姐姐，王爷带我回来你不会?生气吧？”
　　宁姝握紧拳头，随后皮笑肉不笑道：“怎么会?呢，妹妹多虑了?，多个人伺候王爷我高兴还来不及呢。”
　　宁婵一脸惊喜，走到宁姝身边想抓她的手，却被宁姝避开?，热脸贴了?个冷屁股。
　　“既然王爷有人照顾，那我就不打扰了?。”
　　宁姝说完转身往自己院子走，心里还对伏蕴抱着希望，幻想她会?叫住自己，实际上伏蕴并没有。
　　宁姝一脸失望，嘴角勾起一个嘲讽的弧度。
　　伏蕴本来就没有承诺过她什么，她又在期待什么呢？
　　宁姝一进院子，就被那股浓郁的中药味熏到，先前不觉得难闻，现在觉得实在令人窒息，于是?她连药带罐子一起丢到了?距离她房间最远的角落里，还不忘用脚踩两下。
　　“我真是?脑子瓦特了?才会?这么替你着想，朝三暮四?的渣女不配我对你好！”
　　做完这些宁姝的心情好了?不少，晚些时候被叫去吃晚膳，她穿着得体的衣服，还化了?点淡妆，拿出王妃的气度往饭厅走。
　　她倒要看看宁婵那个白莲葫芦能舞的多高！
　　宁姝去的时候伏蕴跟宁婵已经在饭桌上了?，见她来宁婵装模作?样的站起来，笑着道：“姐姐可叫我们好等?，也就是?王爷脾气好，若成换成别人，指不定就要生气了?呢。”
　　她说完还自以?为幽默的捂着嘴笑了?几声，宁姝并不把她放在眼里，只是?问伏蕴：“王爷等?了?我许久？”
　　伏蕴点点头，脸上表情的平淡，看不出情绪。
　　宁姝走到伏蕴身旁坐下，故作?亲昵道：“那王爷可生气了?？”
　　宁婵见状捏起了?拳头，却还要保持一贯人畜无害的表情，看着着实有点难受。
　　她不开?心宁姝就开?心，身子越发往伏蕴那边靠了?靠，就差直接坐到伏蕴怀里了?。
　　伏蕴看着暗暗跟宁婵较劲的宁姝，意外地觉得她有点可爱，于是?附在她耳边小?声道：“王妃如此主动，是?嫌本王这两晚冷落你了?吗？”
　　宁姝一听，立刻坐直了?身子，有点不敢直视伏蕴。
　　伏蕴瞥见她耳尖上的绯色，唇角微不可查的勾了?起来。
　　宁婵不甘心被两人排除在外，装模作?样的夹了?一块鱼肉给伏蕴，含羞带怯道：“王爷，多吃鱼肉，对您的身体有好处。”
　　宁姝总觉得宁婵是?意有所指，但?鱼肉确实对伏蕴的腿有好处，所以?她也没说什么。
　　整个吃饭的过程就是?宁婵不断献殷勤的过程，虽然伏蕴反应平平，但?宁姝就是?觉得不舒服，膈应的饭都不想吃。
　　在她看来不拒绝就是?接受，虽然伏蕴没有说把宁婵带来做什么。但?明?知道她不喜欢宁婵，还要把她带来，难道是?喜欢宁婵？
　　这么想着，宁姝瞬间什么心情都没了?，她也不顾什么表面功夫，直接站起来往外走。
　　“姐姐你去哪里啊？”宁婵明?知故问。
　　宁姝侧目看她一眼，声音冷淡：“我吃饱了?，你跟王爷慢慢吃。”
　　伏蕴盯着宁姝的背影，突然想到了?什么，低头笑了?一下。
　　“王爷，您笑什么？”宁婵夹着声音问。
　　“没什么，本王也吃饱了?，你慢慢吃。”
　　冷萤推着伏蕴往书房走，饭厅里只剩宁婵一个人，她看着伏蕴碗里丝毫没动的鱼肉，狠狠的拍了?一下桌子，旁边的丫鬟连忙上前问道：“宁小?姐，需要给您添饭吗？”
　　宁婵露出了?真面目，瞪着丫鬟恶狠狠道：“滚开?啊！”
　　丫鬟立刻退下去，同时在心里腹诽她表里不一。
　　宁姝回到自己房里，越想越气，于是?让折柳准备了?几个小?菜和一壶酒，主仆两人坐在一起边聊边吃。
　　“让你吃你就吃，不要磨磨唧唧的，现在我不是?主子你也不是?下人，咱们是?平等?的。”
　　折柳一针见血：“您是?不是?因为宁小?姐不高兴？”
　　宁姝端着杯子一饮而?尽，酒顺着喉咙滑下去，辣得她咳个不停。
　　“才不是?因为宁婵，那种小?白莲我看都不看，我气的是?王爷，她为什么要把宁婵带回来，她是?不是?想纳妾？纳妾就算了?，为什么偏偏是?宁婵，她不知道我讨厌姓宁的吗？”
　　宁姝把嘴里的菜当成伏蕴，发泄似的咬的「咔咔」作?响。
　　折柳刚想说什么，耳朵动了?一下之?后眼里盈满了?笑意，“这事啊你得亲自跟王爷说。”
　　“我才不要跟她说，她都不拒绝不主动不负责了?，我还说什么！”
　　“说你为什么生气。”
　　伏蕴的声音身后响起，宁姝连忙回头，就见伏蕴跟冷萤站在门口，冷萤脸上甚至还带着某种笑意。
　　宁姝冷哼一声，故意问道：“王爷怎么有空来我这，不用陪你的宁姑娘了?？”
　　伏蕴挥了?挥手，冷萤将轮椅推进屋里，然后跟折柳交换了?一个眼神?，二人同时退出来，并且关上了?门。
　　“怎么就是?我的宁姑娘了?？本王可跟她没有什么逾矩的行为。”
　　“哼！现在是?没有，谁能保证以?后也没有呢？再说了?你把她带回来不就是?为了?有吗？”
　　伏蕴转动轮椅，在宁姝面前停下，对她道：“附耳过来，本王告诉你为什么。”
　　宁姝不情不愿地把耳朵凑过去，然后耳尖就被叼住了?。
　　轻微的疼痛感从耳朵上传来，宁姝半边身子都麻了?一半，她连忙捂住耳朵站起来，又急又气：“你流氓！”
　　伏蕴勾起唇角，笑得什么好看，“这就是?答案，本王只会?对我的王妃有亲密的举动。”
　　宁姝脸颊红起来，别别扭扭道：“那你为什么要带她回来？”
　　伏蕴想起白天的事情，眼神?暗了?一下，“她想来王府本王就让她来了?，她不是?说很想你吗，那就让她表现一下思?念之?情。”
　　不带回来怎么让你出气？
　　这句话伏蕴没说，她不是?个很会?表达自己的人。
　　宁姝还没反应过来，折柳的声音就从外面传来。
　　“王妃，宁姑娘来找您了?。”
　　宁姝想都没想：“不见！”
　　“她说今晚没有地方住，想住在您的院子里。”
　　宁姝看向伏蕴，挑了?挑眉：“怎么不给佳人安排住处？”
　　“安排住处这种事难道不是?王妃该做的吗？”
　　宁姝唇角露出一抹笑容，随后又赶紧收了?回去，对折柳道：“让她住在西苑的厢房，我要睡了?，别来烦我。”
　　折柳回了?个「是?」就走了?，宁姝转头看向伏蕴，阴阳怪气道：“我把你的小?美人安排到西苑，王爷不会?生气吧？”
　　伏蕴唇角还是?挂着笑，直直盯着宁姝，倒是?把宁姝给看得不好意思?了?。
　　“王爷没事就回去吧，我要睡了?。”
　　伏蕴：“我同你一起。”
　　宁姝：“什么一起？”
　　“一起睡觉。”
　　“呃……”为什么可以?说得这么理直气壮啊！
　　鉴于伏蕴态度还可以?，宁姝又把药罐子捡了?回来，让折柳加热了?一下之?后倒了?一碗药端给了?伏蕴。
　　“王爷，这是?治疗你腿的药，你要是?不放心，我可以?先喝一口……”
　　宁姝话还没说完，伏蕴就拿过她手里的碗，面露难色的喝了?一口，然后五官皱成了?一团。
　　“怎么这么苦？”
　　宁姝被她的表情逗笑，道：“药哪有不苦的，良药苦口利于病，苦才能治病啊。”
　　伏蕴屏着气一口气喝完，脸上的表情十分复杂，宁姝在旁边幸灾乐祸的笑，冷不防被伏蕴一把拉进了?怀里。
　　“很好笑吗？”
　　“王爷，我不笑了?还不行吗，你别生气。”
　　伏蕴低头吻住宁姝，把舌头搅进去，宁姝瞬间觉得满嘴苦味，五官也皱了?起来。
　　她的药虽然也苦，但?她每次喝完立马吃桃干杏干李干，从来没有尝过这么长时间的苦味，伏蕴这个狡猾的女人！
　　直到两人嘴里的药味消失，伏蕴才放开?宁姝。
　　“还笑吗？”
　　“不笑了?。”宁姝认怂。
　　伏蕴低低一笑，声音略带沙哑：“那么，我们该睡觉了?。”
　　作者有话要说：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第31章 我要嫁给宸王
　　因为第一次的「悲惨」记忆，宁姝对「休息」、「睡觉」这些?词有抵触，一想到又要被折腾地?整夜睡不了觉，她就想远离伏蕴。
　　但显然?伏蕴不会给她这个机会，她启动轮椅上的机关，轮椅自动往床边驶去，这个过程中她双手?抱着宁姝，含笑看着一脸抗拒的人?。
　　“王爷，我还得?给你按脚呢，要不咱先干正事？”
　　伏蕴：“无妨，明日再按也是一样的，反正也不差这一次。”
　　早在三年前她寻遍天?下名医无果之后，就已?经不抱希望了。
　　站起来，似乎离她很?遥远。
　　宁姝也不敢随便挣扎，生怕伏蕴把她丢到地?上。
　　“那咱们?就做点其他?事，如此良辰美景，王爷你难道不想跟我从诗词歌赋谈到人?生哲学吗？”
　　“诗词歌赋？”伏蕴轻轻笑了一声，声音十分勾人?。
　　宁姝立刻就脸红了，在她胳膊上掐了一下“诗词歌赋怎么了，我又不是不会，你不要听那些?不明真相的人?瞎讲，我会的多着呢！”
　　“哦？比如呢？”
　　轮椅已?经停到了床边，伏蕴目光灼灼的看着宁姝，让她无处可逃。
　　宁姝能感?受到伏蕴炙热的视线，原本清晰的思绪被打?乱，不知道该说什么。
　　伏蕴把宁姝放到床上，一个使力自己也坐了上去。即使是在这种情况下，她还是保持着一贯的从容优雅。
　　“王爷，难道没有人?跟你说过，纵欲伤身吗？”
　　伏蕴一把把宁姝揽过来抱到怀里，呼吸略微有些?急促。
　　“你这样，本王会觉得?你是在……欲拒还迎。”
　　宁姝刚要解释，唇瓣就被噙住，随后就是一发不可收拾的翻搅，伏蕴是个极聪明的人?，经过第一次的生涩之后，现在已?经能够自己掌握主动权了。
　　衣衫半褪，宁姝看到了她手?腕上的红色之后，那个不要命的大胆的想法又冒了出来，并且疯狂滋长。
　　“王爷，若我以下犯上，你会如何惩罚我？”
　　不等伏蕴回答，宁姝就低下了头，伏蕴的回答被惊呼取代，随后便是怒不可遏的斥责。
　　“你放肆！”
　　事已?至此，宁姝已?经不管放不放肆了，只想让双方都体会到身心的愉悦。
　　伏蕴抓着床单，嘴唇微张，想要说什么又说不出口，她只能压抑自己，以免发出什么她控制不了的奇怪声音。
　　“王爷，不要压抑自己，我喜欢听你的声音。”宁姝百忙之中抽空说道。
　　“闭嘴！”伏蕴声音抖着，还要做出恶狠狠的表情，看着十分可爱。
　　宁姝也不强求了，埋头做自己的事。
　　直到痛感?传来，伏蕴才知道宁姝有多胆大包天?。
　　“宁姝，你……你给本王滚下去！”
　　“王爷，我会很?温柔的，一会会儿就好了，忍忍，乖。”
　　宁姝俯身吻上伏蕴的唇角，一边安慰她一边探索，伏蕴又羞又恼，眼角沁出了泪，别开脸拒绝宁姝的触碰。
　　宁姝哪里见过这个样子的伏蕴，当即心软的一塌糊涂，将她眼角的泪吻去，带着珍而重之的怜惜，动作轻柔的仿佛在摩挲一件绝世罕见的珍宝。
　　压抑的声音自伏蕴唇角流出，她转头咬在宁姝的脖颈上，伸手?拥住了她，手?上力气加深，像是要把宁姝嵌进自己的身体里。
　　手?臂上的红色逐渐变淡，直至消失不见，就像从未存在过。
　　宁姝小心翼翼，没有让伏蕴感?到难受，一炷香之后她已?经累得?不行，趴在伏蕴怀里喘着粗气。
　　“累了？”
　　伏蕴声音很?低，还带着些?许沙哑，听起来莫名性感?。
　　宁姝轻轻点了点头：“累了，所以……”
　　“想都不要想，你以下犯上，本王还没惩罚你。”
　　宁姝：“……”讲点道理好不好，刚刚舒服的人?是谁啊？
　　伏蕴是个说到做到的人?，当天?晚上她一直在「惩罚」宁姝，以至于第二天?宫里来人?请她们?进宫的时候，宁姝还顶着一双红肿的眼睛，不明所以的看着伏蕴。
　　“昨夜我问?你，今日可有什么事，你说没有！”
　　宁姝咬牙切齿，手?指掐着伏蕴胳膊上的肉，狠狠发泄自己的情绪。
　　伏蕴眉头微皱：“昨天?的确没说，父皇应该是临时召我们?进宫。”
　　宁姝闻言立刻松开了伏蕴被她的胳膊，怔怔道：“前两天?刚面过圣，怎么今天?又召我们?，不会有什么事吧？”
　　伏蕴坐起来，语气温柔道：“没事，本王一介闲散王爷，无非是陪他?下下棋喝喝茶，其他?重要的事情不会交给我。”
　　伏蕴说完唇角勾起一个自嘲的弧度，宁姝看了心里多少有点不是滋味，给了她一个安慰的抱抱。
　　“闲一点也挺好的，不然?哪有这么安逸？这大冷天?的别人?得?早起去上朝，咱们?可以窝在温暖的被窝里睡懒觉，也挺幸福的不是吗？”
　　“是，王妃若是再这样贴着本王，进宫的时候可能要晚了。”
　　宁姝一下放开伏蕴，往旁边挪了挪。可不能再让这饿狼逮着机会欺负她了，不然?真就没法见人?了。
　　“王妃，眼睛已?经消肿了，再上点妆应当看不出来。”折柳拿着鸡蛋为宁姝热敷。
　　宁姝看了一眼铜镜里的脸，再一次被自己的美貌惊住，转头看着折柳道：“折柳，你见没见过比我更好看的人?？”
　　折柳不明所以：“啊？”
　　“哎呀，你肯定没见过，像我这种美貌，天?下绝无仅有。”
　　折柳：“……”
　　宁姝出去的时候，伏蕴已?经在门口等她，看到她之后眼里闪过惊艳，随后归于平静。
　　“今日怎的跟平时不一样？”
　　宁姝借着伏蕴手?上的力上了马车，把软垫垫在下面，倚着伏蕴坐下。
　　“进宫面圣总得?打?扮一下，宫里娘娘们?各个美貌如花，我不施粉黛岂不是要被比下去了。”
　　“不会，你什么样子都好看。”伏蕴低声道。
　　“你说什么？”宁姝听不真切，坐起来看着她。
　　“没什么……”伏蕴把脸转到别处，不自然?的掀开帘子看了一下，在宁姝看不见的地?方勾起了唇。
　　进宫之后宁姝才知道，是让她们?来充人?数的。科善勒草原的小公主带着使臣来贺永安帝寿辰，永安帝设宴招待小公主，让几个同龄的皇子公主陪同，也包括伏蕴。
　　宁姝嘴角动了动，凑近伏蕴吐槽：“父皇的寿辰在下下个月，这小公主是不是来得?太早了？”
　　伏蕴捏了捏她的手?，什么都没说，带着宁姝往芳华殿走。
　　还未走近就听到了丝竹声，音乐有点怪，不像是中原的曲子。
　　太监一声高?亢的「宸王宸王妃驾到」成功叫停了音乐声，殿里的交谈声也弱了下来，众人?不约而同看向门口，神色各异。
　　宁姝跟伏蕴走到准备好的位置上，宁姝还没坐下去就听到一道娇俏的女?声。
　　“你是昨天?救我的姐姐！”
　　宁姝看向对面，昨天?追了她八条街的少女?正一脸惊喜的看着她，颇有在大殿上「认亲」的意?思。
　　宁姝吓得?表情都僵了，强颜欢笑道：“不知是小公主，得?罪了。”
　　求求你千万不要把昨天?的事说出来，不然?我就要被浸猪笼了！
　　宁姝在心里祈祷，面上还是一派淡定，只要天?不塌下来，她就要保持高?贵优雅。
　　即墨然?在宁姝和伏蕴身上扫了一眼，立刻就明白了过来，唇角露出一抹意?味深长的笑容。
　　“原来你是宸王妃，怪不得?你不……”
　　“小公主，我敬你一杯！你远道而来是客，我干了你随意?！”
　　宁姝生怕即墨然?说出昨天?的事，喝得?又猛又急，呛得?一直在咳嗽。
　　即墨然?唇角弧度增大，端起酒杯：“既然?王妃这么豪爽，那我也不能丢了我们?草原人?的脸。”
　　宁姝如坐针毡，以往爱不释手?的美食也没了吸引力。伏蕴看出她的不对劲，皱了皱眉，小声道：“你认识科善勒的小公主？”
　　宁姝努力使自己看不出破绽，回道：“昨日她在长街中毒了，我顺手?救了她一下。”
　　伏蕴并不完全相信宁姝的话，同时还很?疑惑她的医术是从哪里来的，不过现在不适宜聊这些?，等有机会再细细了解。
　　突然?觉得?，她对自己的王妃知之甚少，宁姝就像一个装满了秘密的盒子，打?开之前永远不知道是惊喜还是惊吓。
　　即墨然?没再抓着宁姝不放，敬了一圈酒之后就开始欣赏歌舞，宁姝暗暗松了口气，埋头吃饭，不跟任何人?有眼神交流。
　　作弊的时候不能看监考老师，这句话同样适用于现在。
　　“三皇妹，自成亲之后你就鲜少出现，是被温柔乡迷住了吗？”
　　伏念斜倚在桌子上，手?里端着一杯酒，唇角是玩世不恭的笑容，给人?一种懒散的感?觉。
　　“本王如今跟你们?不同，有了家室自然?要多陪夫人?。”伏蕴随意?回了一句，然?后端起酒杯朝伏念示意?了一下。
　　伏念喝下这杯酒，转而把注意?力放到了宁姝身上。
　　“王妃怎么一直低头不说话，是不喜欢这种场合吗？”
　　宁姝狠狠捏碎手?里的花生壳，抬头时脸上已?经挂上了得?体的笑容。
　　“大公主多虑了，只不过我口拙舌笨，怕说出什么让大家不高?兴的话来，所以就不说了。”
　　反正原主以前给人?的就是胸大无脑的印象，她这么说没有任何问?题。
　　伏念轻笑一声，像是带着嘲讽，听得?宁姝心里很?不舒服。但在这种情况下她只能忍，并且祈祷这场宴会早点结束。
　　前有狼后有虎，这可真是考验她的承受能力啊。
　　伏蕴知道自己的姐姐是什么德性，于是握住了宁姝放在桌子下面的手?，小声道：“不要理她，按你舒服的方式来就好。”
　　宁姝心里一暖，笑着点了点头。
　　伏念眼里的嫉妒一闪而过，握着杯子的手?微微收紧。
　　伏蕴一个不良于行的废人?凭什么，不仅能得?到懿贵妃的偏爱，还能娶到这么貌美的王妃，她根本不配拥有这些?！
　　酒过三巡，气氛逐渐热烈了起来。伏岑跑到伏蕴的桌子上，跟她们?挤在一起，拉着宁姝喝酒。
　　“皇嫂，要是我三姐对你不好你就来找我，我给你撑腰！”
　　宁姝看着醉意?朦胧的少女?，唇边漾开微笑。
　　“有七公主这句话我就放心了，若是以后你皇姐对我不好，我一定来投奔七公主。”
　　伏岑咧着嘴笑起来，露出两颗尖尖的小虎牙，十分娇憨可爱。
　　一旁的伏蕴皱眉看着伏岑，考虑要不要把她扔出去。当着她的面跟她的王妃说这些?，翅膀硬了？
　　五皇子伏旻姗姗来迟，进殿看到伏蕴之后，眼底暗了一下，随即便露出了清风霁月般的笑容，让人?如沐春风。
　　“刑部有些?事要处理，来晚了，给各位赔个不是。”
　　他?走到自己的位置上，端起酒杯对着四周示意?，没有漏过任何一个人?。最后才把视线转向即墨然?，道：“自罚三杯，还请小公主原谅。”
　　即墨然?不以为意?，懒懒地?举起酒杯，随着伏旻喝了一杯，然?后就看着他?表演。
　　伏旻喝完之后自顾自坐下，一点尴尬之意?都没有，心理素质十分强大。
　　“只听这些?想必公主已?经腻了，不如听点别的怎么样？”伏念提议道，不知道在打?什么主意?。
　　即墨然?没有接她的话，而是问?道：“听闻大公主琴棋书画样样精通，不如为大家表演一番？”
　　伏念本想给宁姝挖坑，没想到把自己圈进去了，脸上的笑容消失，对即墨然?道：“小公主说笑了，论才情我比不上在坐的所有人?，你还是不要为难我了。”
　　即墨然?撇撇嘴：“还以为大公主能让我看点不一样的呢，白期待了。”
　　即墨然?虽然?是草原王最受宠的女?儿，但兄弟姐妹也颇多，从小生活在尔虞我诈的环境中，怎么会看不出伏念的小九九。只不过她向来不喜欢这种心机深沉的人?，所以并不接她的招。
　　在草原时要忍受明里暗里的算计，到了这里还想把她当枪使，想都不要想。
　　别人?碍于面子或许不会拆穿，她可不惯着！
　　宁姝低头听着两人?的对话，差点笑出声来，这位草原小公主也是个直性子，伏念被这么呛一下应该会消停。
　　伏念气得?要死，却不能发作，只能喝闷酒。
　　伏旻暗暗观察，在气氛缓和时对即墨然?道：“不知小公主可有婚配？”
　　草原王唯一的嫡女?，若是能联姻，将会是他?争夺帝位最大的助力。
　　即墨然?他?势在必得?！
　　“还没有，不过来一趟上京，我已?经有驸马人?选了。”
　　伏旻心里一惊，装作平静地?问?道：“不知公主心悦哪位才俊？”
　　即墨然?笑容灿烂：“反正不是你。”
　　伏旻一口气憋在心里，不上不下，恨不能掀桌子走人?。
　　宁姝已?经被这直言不讳的小公主圈粉了，但一想到她们?之间还有没解决的事，宁姝瞬间萎了。
　　可得?离这位小公主远一点，不然?照她这个直率的性子，分分钟把昨天?的事抖落出去。
　　“宸王妃，可愿与我共舞一曲？”
　　宁姝听到自己的名字，猛地?抬起头来，刚要拒绝就听伏岑一声吼。
　　“舞什么舞，我三嫂身子不便，本公主来！”
　　伏岑走近即墨然?，附身盯着她，喃喃道：“长得?一般，不如我三嫂漂亮。”
　　哪个女?孩子能忍受别人?说自己不漂亮，尤其还是同性，即墨然?当即站起来，刚要说话就被伏岑抓住手?腕。
　　“你上当了。”
　　伏岑脸颊微红，眼里带着醉意?，看起来娇憨十足，莫名想让人?逗逗她。
　　“既然?七公主想与我共舞，那本公主就却之不恭了。”
　　说是共舞，其实跟斗舞差不多，即墨然?出身草原，经验丰富，伏岑根本不是她的对手?。
　　但每次伏岑要败下阵来时，她都会适时扶伏岑一把，两人?你来我往难分高?下。
　　宁姝看得?目瞪口呆，幽幽道：“这哪是跳舞，这分明是调情嘛。”
　　伏蕴闻言低笑一声，轻轻蹭掉她嘴边的糕点碎屑。
　　伏岑本就已?经醉了，一曲舞跳下来，直接晕在即墨然?怀里，即墨然?想让宫女?把伏岑拉走。没想到伏岑手?脚并用缠着她，根本拉不开。
　　“你送我回去，不然?我走了之后你又要为难我三嫂！”
　　即墨然?十分无奈，只能放缓声音哄她，“七公主乖，让你的宫女?送你回去，我保证不为难你三嫂。”
　　伏岑才不相信这个狡猾的人?，手?上越发用力，紧紧箍着即墨然?。
　　“我不，就要你送我回去，不然?让我父皇给你找个乞丐当驸马。”
　　即墨然?只得?无奈的抱起伏岑，对殿中众人?道：“七公主喝醉了，我先送她回去，各位自便。”
　　本来她是客人?，倒有一种主人?的做派。
　　等她走出芳华殿，宁姝才彻底松了一口气，没骨头似的靠在伏蕴身上，道：“王爷，坐太久了，腿都麻了，咱们?出去走走吧。”
　　晚上还有晚宴，这段时间注定只能在宫里渡过。
　　伏蕴抬手?，冷萤将她抱上轮椅，宁姝也跟着站起来，然?后两人?径直走了出去。
　　不说其他?的，就单是伏蕴的身份，她也没必要顾忌别人?。
　　呼吸到新?鲜空气，宁姝整个人?都活了，她摸着吃得?圆滚滚的肚皮，对伏蕴道：“你的兄弟姐妹们?看起来不像好人?，咱们?之后还是离她们?远点吧。”
　　一个两个的心怀鬼胎，光是眼睛里露出来的贪婪和算计都让人?窒息。
　　“若非必要，本王不会跟他?们?有过多交集。”
　　宁姝听了她的话后，突然?附身看着伏蕴，眼里盈满了笑意?。
　　“王爷，我发现你现在越来越听我的话了。”
　　伏蕴眼神闪了一下，然?后斥道：“荒唐！”
　　宁姝脸上的笑意?扩大，在伏蕴的耳尖上亲了一下，并说：“王爷，你耳朵红了。”
　　伏蕴：“……”
　　宁姝像个没事人?一样重新?推着伏蕴往前走，伏蕴却因为她的话心里久久不能平静。
　　她好像确实在不知不觉中受了宁姝的影响，可她竟不觉得?这有什么不对。
　　两人?逛到御花园时恰巧碰到即墨然?，即墨然?眼神微妙的看了宁姝一眼，随后道：“宸王跟王妃感?情真好，让人?羡慕。”
　　宁姝心道你可别羡慕了，赶紧让开吧！
　　伏蕴脸上没什么表情，礼貌道：“公主可是要去休息？”
　　“本来是这么打?算的，但看到你们?之后改变主意?了。”即墨然?走到宁姝旁边，道：“想你们?一起散散步，宸王不会介意?吧？”
　　介意?，太介意?了！宁姝心里疯狂叫嚣，但也知道伏蕴不好拒绝，只得?三人?同行。
　　走到一处亭子坐下，即墨然?意?有所指道：“王妃救人?的法子十分独特，能不能教教我？”
　　宁姝：“！！”这怕不是要狼人?自爆？求求你，别再折磨我了！
　　“都是从书上学来的偏门，如果公主想学医术的话，还是去太医院找太医比较好。”
　　即墨然?看出她并不想谈论这个，可宁姝越是回避她就越是想说，看着她强作镇定是件很?好玩的事情。
　　“本公主就喜欢旁门左道，王妃此法正合我意?。”
　　两人?打?着哑谜，就好像把她排除在在了一样，这让伏蕴心里十分不舒服。
　　“什么法子，本王也想听听。”
　　宁姝一个头两个大，一个即墨然?就已?经让她头疼不已?，伏蕴也要来搅浑水。
　　毁灭吧，累了。
　　“这不重要。王爷你有没有觉得?冷啊，咱们?回去吧？”
　　即墨然?适时补充一句：“难道王妃心虚了？不过也是，那法子的确不能宣之于口，王妃不想让王爷知道也正常。”
　　伏蕴皱眉，直直看着宁姝，“到底是什么法子，你越是不说本王越想知道。”
　　宁姝恨不得?把即墨然?的嘴缝上，但伏蕴正目光灼灼的看着她，为了打?消她的疑虑，宁姝只好身体力行。
　　她倾身向前，吻住伏蕴的唇，带着发泄性的在她的唇角咬了一口，直到伏蕴的吸气声传来，才满意?的放开。
　　“等回府之后再跟你说，好吗？”
　　伏蕴被她的动作取悦，点了点头。
　　宁姝看向即墨然?，问?道：“公主还有什么要说的吗？”
　　即墨然?没想到宁姝会用这种方法稳住伏蕴，她突然?觉得?自己的计划或许并不能奏效。
　　见即墨然?不语，宁姝推着伏蕴离开，她身影挺拔，像一株屹立庭前的兰花，带着不屈和淡然?。
　　即墨然?捏紧拳头，心里的想法更加坚定。就算不奏效她也要试试，美好的事物谁不向往呢？
　　晚宴比中午的小打?小闹正规了不少，除了永安帝和众妃子，还有几个肱骨大臣，即墨然?被安排在懿贵妃左手?边，以示对她的重视。
　　宁姝跟伏蕴坐在永安帝下首，两人?低调的不行。除了夫妻间偶尔的交谈，并不跟别人?搭话。
　　人?一多宁姝就担心即墨然?会乱说话，恨不得?在她的酒里下一把不能说话的药粉，让她做一个哑巴，这样就不用提心吊胆了。
　　宁姝：现在就是后悔，非常后悔！
　　早知道昨天?不应该救她的！
　　伏蕴见她面色不怎么好，小声问?道：“是不是不习惯这么多人?？”
　　这个时候宁姝也只能顺着她的话说，不然?又怎么解释她的坐立不安呢？
　　“是有点紧张，毕竟是第一次参加宫里的宴会。以前我姨娘从来不带我出去，每次宁婵回来跟我讲外面有多好玩，我都很?羡慕。”
　　顺便背刺一下苏小月和宁婵，有问?题吗，没有问?题。
　　伏蕴听了只觉得?心疼，握着她的手?道：“再待一会儿，等时间差不多了我就去跟父皇说，咱们?提前回去。”
　　宁姝心里一暖，温柔一笑：“好。”
　　即墨然?看着你侬我侬的两人?，怎么都觉得?心里不舒服，于是走到殿中对永安帝道：“陛下，来之前我曾对我父王说，要在中原找一个驸马，想必我父王已?经跟您说过这件事了。”
　　永安帝自然?知道，且心理已?经有了想法，于是道：“你父王已?经跟朕通过书信了，朕有意?让你做五皇子妃，你可愿意?？”
　　这要是别人?也就应了，谁能忤逆帝王旨意?。但对方偏偏是即墨然?，所以事情就变得?有趣了起来。
　　“陛下，五皇子殿下很?好，但我不喜欢，我比较喜欢……”即墨然?顿了顿，转头看向伏蕴，眼里闪过一丝狡黠，“我想嫁给宸王。”
　　宁姝猛地?抬起头，跟即墨然?的视线撞上，对方挑了挑眉，挑衅之意?十足。
　　“啊！！”宁姝脑子里的弦通了。
　　原以为即墨然?的目标是她，所以才一直追着她不放。没想到她醉翁之意?不在酒，是想对伏蕴下手?。
　　好家伙，不愧是在后宫长大的，心机深沉，步步为营。
　　但宁姝也不认输，她挽住伏蕴的胳膊，状似亲昵的把头靠上去宣示主权。
　　挑衅谁不会？
　　每晚睡在伏蕴怀里的可是她。
　　伏蕴也没想到即墨然?会来这一套，刚要说什么就被永安帝打?断。
　　“宸王已?有正妃，公主若是嫁进宸王府只能做侧妃，这太委屈公主了。”
　　永安帝是想让她在五皇子正妃和宸王侧妃之间选，毕竟还未立储君，五皇子很?有可能会坐上他?如今的位置，两者之间不存在什么难以取舍的问?题。
　　不过即墨然?是个十分倔强的人?，她做的决定不会轻易改变，而且她对权利并不热衷。
　　“陛下，侧妃也很?好，我愿意?侍奉王爷和姐姐。”
　　「姐姐」两个字她咬得?很?重，让宁姝察觉到了阴谋的味道。
　　该不会是想耍手?段离间她跟伏蕴的感?情吧？宁姝生出了几分危机。
　　虽说她对伏蕴也没多深的感?情，但如果即墨然?让她们?生了嫌隙，那她以后还怎么靠伏蕴在京城混？
　　不行，必须想个办法！
　　永安帝也知道自己的几个孩子都是什么秉性。所以并不强求即墨然?，反而在看到伏蕴一脸拒绝之后生出了某种想法。
　　“既如此，那公主先在宸王府中住一段时间，若是朕寿诞过了你还没有改变主意?，那朕变为你们?操办婚事。”
　　“父皇……”
　　“无需多言，今晚就让公主去你府上吧。”
　　伏蕴看了即墨然?一眼，眼里尽是冷意?，她没想到有朝一日竟会被一个外邦公主左右。
　　即墨然?得?到自己想要的结果，心满意?足的谢了恩，然?后坐到自己的位子上，默默饮酒。
　　伏蕴不能反抗永安帝的旨意?，第一时间想到的是安慰宁姝。
　　“放心，本王会想办法让她知难而退的。”
　　宁姝心不在焉的点点头，甚至萌生了发展自己事业的想法。靠山山会倒，靠人?人?会跑，只有自己强大才是真正的强大。
　　这样就算伏蕴厌倦她了，她也不至于无处可去，露宿街头。
　　一个计划在宁姝心里成型，并且不断壮大，想到最后她又开始充满了底气，觉得?即墨然?不过尔尔。
　　晚宴还在进行，伏蕴借口身体不适提前离开。没想到即墨然?也跟了上来，并且站到宁姝旁边，手?搭在她肩上。
　　“公主，请自重。”宁姝往旁边避了避，同时心里吐槽即墨然?。
　　都已?经要跟她抢女?人?了还做出这副姐俩好的样子给谁看，伏蕴又不是没见过你咄咄逼人?的时候。
　　伏蕴也觉得?奇怪，即墨然?分明一直在撩拨宁姝，怎么会想要嫁给她？
　　她是个占有欲十分强的人?，自己的东西别人?碰一下都觉得?是在挑衅，更何况是她的妻子。
　　“公主，本王现在就可以明确的告诉你，本王是不会娶你的，你还是趁早死了这条心吧。”
　　即墨然?满不在乎道：“不娶也行，只要让我在宸王府待着就行。”
　　伏蕴越发觉得?奇怪，同时那个猜测也逐渐清晰。
　　宁姝却惊讶的看着即墨然?，觉得?对方大概是爱惨了伏蕴，堂堂公主竟然?可以不要名分，只求待在伏蕴身边，这不是真爱是什么？
　　这一瞬间，宁姝觉得?自己被比下去了。
　　伏蕴冷哼一声，十分笃定道：“公主醉翁之意?不在酒，是觉得?本王会允许这种发生吗？”
　　即墨然?看宁姝一眼，唇角勾起弧度：“陛下下旨让我住到宸王府，王爷有办法吗？”
　　伏蕴放在腿上的手?握成拳，竭力忍着自己的怒气。还未出宫，不能亚在此处生事，否则就不是她一个人?的事了。
　　父皇虽然?嘴上说让即墨然?做侧妃，但如果即墨然?用两国邦交说事，父皇肯定会毫不犹豫的舍弃宁姝，这点毋庸置疑。
　　帝王心术，不可用常理揣度。
　　为了国家和平，牺牲个把人?的幸福不是什么值得?一提的事。
　　这是她小时候父皇告诉她的，直到现在也记忆犹新?。
　　回到王府时天?已?经完全黑了，伏蕴本想随便给即墨然?安排一个房间。
　　没想到对方十分「善解人?意?」道：“不用麻烦了，我跟姐姐一同住即可。”
　　宁姝觉得?也不是不行，只要不让她跟伏蕴待在一起，住在她的院子里还方便注意?她的动向，刚想同意?，伏蕴就冷冷道：“想都不要想！”
　　宁姝看不出她的意?图，她可不是傻子，让她们?住在一起，无异于送羊入虎口，她绝对不允许！
　　宁姝不想在这种事上浪费时间，弱弱地?对伏蕴道：“其实也不是不可以，我的院子里不是有两件厢房空着吗，收拾一下给公主住就是了，只要公主不嫌弃就好。”嫌弃也没有更好的了。
　　伏蕴刚要说明即墨然?的意?图，眸色回转之间改变了主意?，同意?了宁姝的提议。
　　“既然?公主执意?要住在王妃院子里，那王妃差人?去打?扫吧，一定要让公主住的舒服。”
　　她加重「舒服」两个字的音，听起来像是真的在为即墨然?着想。
　　宁姝点点头，转身往自己院子里走去。即墨然?刚要跟上去，就被伏蕴叫住。
　　“公主留步，本王有话要跟公主说。”
　　刚走没几步的宁姝：果然?有了新?欢忘了旧爱，最是无情帝王家，终究是她错付了。
　　宁姝收拾好厢房回来时两人?已?经聊完了，伏蕴脸色不太好看，眼里挂着霜。
　　即墨然?还是一如既往的自信模样，好像在两人?的battle中她大获全胜了一样。
　　“王爷，厢房收拾出来了，公主可以去休息了。”
　　伏蕴看到她，脸色这才缓和，伸出手?自然?的握住她的手?，对即墨然?道：“时间不早了，公主去休息吧。”
　　即墨然?脸上的笑容僵了一下，走到宁姝面前低下头，在她耳边轻声道：“王妃不跟我一起回去吗？”
　　伏蕴一把把宁姝拉到侧面，声音冷了下来，“王妃自然?是跟本王同宿，公主若是觉得?寂寞，本王可以给你安排暖床丫鬟。”
　　宁姝也觉得?即墨然?多少有点举止轻浮，当即礼貌疏离道：“公主请不要再拿我开玩笑了，就算日后你嫁进宸王府，也要尊称我一声姐姐，莫要忘了自己的身份。”
　　宁姝说完在心里为自己鼓起了掌，她觉得?自己有一种「本宫不死，尔等终究是妃」的霸气。
　　伏蕴很?满意?宁姝的表现，头靠在她怀里，看着即墨然?轻轻挑眉。
　　即墨然?看到伏蕴眼里的挑衅，掩在袖中的手?微微握紧，面上还是带着浅薄的笑意?，伸手?勾住宁姝的发丝，低低笑了一声，转身时眼底的嫉妒一闪而逝，随后在丫鬟的带领下往宁姝的院子走。
　　“王爷，我去给你煮药泡脚。”
　　伏蕴的药是次要，主要是她自己的药不能停，毒素已?经在发散了，必须得?喝药控制才行。
　　宁姝说着就要走，被伏蕴一把抱进怀里，伏蕴把下巴搁在她肩膀上，脸上带着疲惫，像只没什么精神的大金毛，“明日再泡吧，今天?先休息，在宫里待了一天?，想必你也累了。”
　　“是累了，但药不能停，你的腿……”
　　宁姝说着话，突然?喉头腥甜，不可抑制地?吐出一大滩黑血来。
　　作者有话要说：
　　这个世界感情是顺其自然发展的，没有火葬场……感谢在2021-12-0122:02:25-2021-12-1571:35:40期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第32章 不一样的奖赏
　　“宁姝！”
　　伏蕴急切的声音划破夜空，已经走出老远的即墨然?听到立刻折返回来，看到宁姝的状况之后?眉头狠狠皱了起来。
　　宁姝有气无力的躺在伏蕴怀里?，阻止了她想要去宫里?找太医的想法。
　　“你忘了吗，我自?己就是大夫啊，我的身体我再清楚不过，休息一下就好了，没必要兴师动众。”
　　即墨然?当众说要嫁给伏蕴，想必现在已经有很?多人?盯着宸王府了，这个节骨眼上稍微有一点风吹草动都会被?对方抓住把柄。
　　而且她真的没事，这已经是第二次把累积的毒素吐出来了，在有一次应该就能痊愈，到时候就能放手去做自?己想做的事情。
　　伏蕴拧着眉，还是不放心。
　　“不惊动宫里?也行，找回春堂的大夫来给你瞧瞧。”
　　宁姝想起之前去抓药时那回春堂的大夫对着她的药方赞不绝口的样子，立刻摇头。
　　“别了，说不定他?的医术还比不上我呢，再说大晚上的人?家早就回家了，别打扰人?家休息。”
　　伏蕴的脸色依旧不好看，宁姝抓着她的手捏了捏，柔声道：“王爷若是不放心，今晚就让冷萤候在外面吧，要是有什么突发状况也好及时应对。”
　　冷萤点点头，表示自?己义不容辞。
　　伏蕴回握住宁姝的手，感受到她手上的冰凉之后?搓了搓，勉强答应了她的提议。
　　“好，就按你说得?办，有一点不舒服就告诉本王。”
　　宁姝点点头，在伏蕴怀里?找了个舒服的位置，眼睛半眯着，看起来累到了极点。
　　一直被?晾在一旁的即墨然?无奈地抓着宁姝的胳膊探了一下脉，淡淡道：“的确没什么事，就是身子太虚了，得?好好补补。”
　　伏蕴把她的手从宁姝胳膊上拍下去，半信半疑道：“你也会医术？”
　　即墨然?看了一眼宁姝，唇边勾起一抹揶揄的笑?容，“略知一二，也就跟国手差不多吧。”
　　宁姝一听立刻精神了，慢慢直起身子，直直盯着即墨然?，“昨天?你是故意的？”
　　连她的话都一字不差的听了去，肯定是清醒状态，所以她是故意不醒让她……
　　想到这里?宁姝怒从心来，狠狠擦了一下嘴唇，眼神由惊讶变成了愤怒，恨不得?把即墨然?看出一个洞来。
　　“怎么能说是故意呢？人?美心善的姐姐要救我，那我自?然?得?给姐姐这个机会啊。”
　　宁姝气得?说不出话来，索性把脸上埋进伏蕴怀里?，闷闷道：“王爷，咱们进屋吧，我不想看见她！”
　　伏蕴要的就是这种结果?，立刻按动轮椅上的机关，往自?己的寝室走去。
　　医术是什么很?好学的东西吗，怎么每个人?都会？
　　伏蕴抱着宁姝的手收紧，眼中?神色变幻间已经到了寝室。
　　往常宁姝都是早早沐浴，今天?身子虚弱洗不了，只得?麻烦别人?。
　　她想着可能是丫鬟来帮忙，没想到伏蕴跟她一起下了水。
　　“王爷，你身子不方便，还是让折柳来吧。”
　　伏蕴长臂一伸，将宁姝揽进怀里?，声音在她耳边响起。
　　“你想让别人?看你的身子？”
　　宁姝心想都是女人?，这有什么，话到嘴边又没说，乖巧的贴在伏蕴怀里?，有一下没一下的往两人?身上浇水。
　　浴池里?的水十分清澈，两人?放在水下的腿清晰可见，宁姝因为?身体原因，腿上肉很?少，直上直下像根筷子。
　　相比之下，伏蕴的腿就好看多了，肌理分明?，线条优美，是让人?看了会流鼻血的程度。
　　前几天?宁姝都是晚上给伏蕴捏腿，看得?不怎么真切，如今看明?白?了，不由得?感叹：“王爷，你的腿真好看！”
　　伏蕴因为?腿的事对此很?敏感，就连宁姝的夸赞都觉得?不真实。
　　她遮住宁姝的眼睛，声音干涩道：“不要看。”这双腿对我来说已经没什么用了。
　　宁姝抓住她的手，把眼睛露出来，眼神十分真挚，黑色的瞳仁里?映出伏蕴的脸。
　　“王爷，相信我，我一定会想办法治好你的。”
　　看着宁姝的眼睛，伏蕴的心仿佛被?什么狠狠撞击了一下，上面的裂痕越来越多。
　　她把宁姝拥入怀中?，像是抱着某种救赎，声音不自?觉颤抖。
　　“嗯，我相信你。”
　　就算治不好也没关系，只要你陪在我身边就好。
　　宁姝眼里?溢出笑?意，回抱住她。
　　伏蕴好像已经完全信任她了，不枉她这些?日子来的努力。
　　知道宁姝身体不好之后?，伏蕴收了自?己所有的旖旎心思，睡觉的时候抱着宁姝，即使有火也忍着。
　　宁姝从她怀里?探出头，目光灼灼：“王爷，今天?怎么这么安分？”
　　伏蕴深吸一口气，把她的头按进怀里?，“乖乖睡觉！”
　　宁姝偷笑?，然?后?在温暖柔软的怀抱里?进入了梦乡。
　　伏蕴却怎么也睡不着，思绪乱糟糟的。好多事已经脱离了她的掌控，尤其?是喜欢宁姝这件事。
　　宁姝像个小太阳一样温暖着她，让她寒冷无光的生活开始有了温度。
　　她本想把宁姝抓到自?己的深渊，与她一起共沉沦。没想到宁姝却想拼命把她从深渊里?捞出来。即使自?己伤痕累累，也要把唯一的笑?容给她。
　　伏蕴的眼神一变再变，最后?无奈地叹了一口气，彻底妥协。
　　或许试着去爱一个人?也不是什么坏事。
　　宁姝在梦里?跟周公约会，不知道伏蕴经历了怎样的大起大落的一晚，第二天?睡醒时屋子里?站着十来个丫鬟，本来宽敞的屋子变得?拥挤了起来。
　　伏蕴坐在床上，一只手臂还在给她当枕头，另一只手拿着一本书做在看，上面写着「神农本草经」五个大字。
　　早起看医书？还真是别具一格。
　　看她醒了，伏蕴俯身在她额头上印下一吻，柔声道：“睡饱了吗，没睡够再睡一会儿。”
　　宁姝差点被?她声音里?的温柔溺死，怔怔地点了点头。
　　“那就起床吧，去吃早膳。”
　　伏蕴说完，靠近床的六个丫鬟端着衣服上前，伏蕴指着那些?衣服道：“这些?都是贵妃赏给你的，先前没机会拿给你，你选一件今天?穿，剩下的我让她们拿到你院子里?。”
　　贵妃最近没什么赏赐，这些?衣服大概率是她嫁过来之前，先前伏蕴应该是不打算把这些?昂贵的衣服给她穿，不知今天?怎么了，竟然?拿出这么多让她挑选。
　　“王爷，你该不会觉得?我命不久矣，在可怜我吧？”
　　不然?该怎么解释她突然?的转变？
　　伏蕴略有些?不自?在的转过脸去，轻咳一声：“这些?本就是你的，选就是了。”
　　宁姝还是觉得?不对劲，但谁又能拒绝漂亮衣服呢？这些?衣服光看材质就不便宜，再加上绣工复杂，花纹精致，就算拿出去卖也能值个千八百两，不仅是高贵身份的象征，更可以用来应急。
　　即使是现在吃喝不愁，有了别人?难以企及的身份，宁姝的市井小民思想还是没变，甚至还有愈演愈烈的趋势，看到什么都要在心里?预估一番价格。
　　每件衣服都可以用独一无二、美轮美奂来形容，宁姝挑花了眼，最终选了一套湖蓝色的冬装。
　　这种明?艳的颜色很?考验穿着之人?的相貌和气质，稍有不慎就会成为?灾难。
　　但穿在宁姝身上就显得?十分出彩，将宁姝绝美的五官衬得?更加美艳，伏蕴在一旁目不转睛地看着，就连宁姝叫她都没有听见。
　　“王爷，你怎么不说话，是不是不好看？”宁姝轻轻皱眉。
　　伏蕴这才?回过神来，问道：“你方才?说什么？”
　　“我问你好不好看？”
　　“好看，你穿什么都好看。”
　　宁姝被?取悦，勾唇笑?起来，“王爷你今天?怎么了，真的很?不对劲。”
　　伏蕴穿了跟宁姝同色系的冬装，只不过她的多了几分严肃，很?配她的身份。
　　两人?一同出去的时候，外面的丫鬟侍卫都被?惊艳到了，小声讨论两人?的适配度。
　　“王爷跟王妃真是天?生一对！”
　　“这个不是早就说过了吗？王妃没来之前你几时见王爷脸上有过笑?容？”
　　“王妃真的很?好，一点架子都没有，我太喜欢她了。”
　　“呃……”宁姝听了她们的讨论，觉得?夸大的成分比较多，转头看伏蕴，却见她眼里?带着笑?，表情也很?柔和。
　　难道伏蕴觉得?丫鬟们说得?很?有道理？
　　两人?刚在饭厅坐下没多久，即墨然?和宁婵就来了，即墨然?还是那副漫不经心的样子，宁婵的脸色却差到了极点，看着宁姝时眼里?是藏不住的怨恨。
　　宁姝：看我干嘛，就因为?我把你安排到下人?住的地方吗？
　　西苑是下人?住的地方没错，但宁姝害怕这个白?莲会打扰丫鬟们休息。
　　所以给她一个人?安排了豪华大单间，除了靠近马厩，没其?他?毛病。
　　刚坐下，宁婵就对伏蕴道：“王爷，小女已经见了姐姐，知道她在王府过得?很?好，小女想回去，免得?父母担心。”
　　宁婵说这话的时候拳头捏地死紧，染着豆蔻的指甲扎进了肉里?，疼痛让她保持理智。
　　本以为?凭那张药方可以得?到伏蕴的青眼，然?后?在王府里?如鱼得?水。
　　没想到伏蕴这个贱人?竟然?给她穿小鞋，不仅把她安排到又脏又臭的地方，还派了两个侍卫看管她，昨天?她们去皇宫赴宴，她连门都出不了，只能忍受着冲天?的臭味，吃清粥小菜，现在连走路的力气都没有。
　　等她回去一定要在父亲面前好好「夸夸」宁姝，让她在父亲心里?的形象更差，这辈子都休想跟她相提并论！
　　伏蕴抬眸看她一眼，冷淡道：“宁小姐先前不是说想在王府住一段时间吗，怎么这么快就想回去？是嫌王府简陋，住不下你这尊大佛？”
　　宁婵即使再生气，该有的理智还是有的，断然?不可能承认，连忙解释道：“王爷哪里?的话，王府怎么会简陋呢？小女只是想家了。父母不知道我阿离王府，想必正在担心小女，小女……”
　　“这个你不必担心。”伏蕴打断宁婵的话，“早在你来王府时本王已经派人?去宁府告知二老你会在王府小住，令堂让你多住些?时日，不用急着回去。”
　　宁婵神情僵住，半晌才?道：“我母亲真是这么说的吗？”
　　伏蕴神色一凛：“难不成宁小姐怀疑本王？”
　　宁婵吓得?一个激灵，差点腿一软跪下去，“不是！小女不是这个意思，王爷误会了。”
　　伏蕴冷哼一声没再说什么，宁姝扫了她一眼，看到她难看的表情之后?，心情好得?不得?了。
　　“都别愣着了，赶紧动筷吧，再不吃饭菜都凉了。”
　　即墨然?一直在看戏，唇角挂着幸灾乐祸的笑?容，直到宁姝说话才?看了她一眼，当着伏蕴的面给宁姝抛媚眼。
　　伏蕴：“……”
　　宁姝只以为?她在挑衅，低头吃饭。伏蕴却觉得?她碍眼极了，想着找个机会把她赶出去。
　　“王妃，近日新得?了一本医书孤本，有几处实在看不明?白?，可否跟你一起探讨？”吃到一半，即墨然?突然?开口。
　　宁姝对即墨然?没好感，但是对孤本医术听感兴趣的，说不定能从里?面得?到让伏蕴的腿快点好起来的法子，刚要答应，伏蕴就替她回绝了。
　　“王妃没空。”
　　即墨然?外头看着伏蕴，唇角挂着意味深长的笑?容，“是王妃没空，还是王爷不让王妃有空？”
　　伏蕴抓起宁姝的手，冷嗤一声：“王妃只有跟本王在一起的时候才?有空。”
　　宁姝看着两人?之间剑拔弩张的气氛，有点奇怪即墨然?对伏蕴的态度。不是宁愿做小也要嫁给伏蕴吗，怎么又处处针对她？
　　难不成……
　　剑走偏锋，想用这种方式引起伏蕴的注意？
　　果?然?这个草原小公主有点手段，比宁婵这种倒贴上来的高明?多了。
　　即墨然?从看到两人?穿着相同颜色的衣服时心里?进很?不舒服了，伏蕴还要阻止她靠近宁姝，这越发激起了她的好胜心。
　　从小到大，她想要的就没有得?不到，她不信宁姝跟伏蕴的感情有多深，如果?伏蕴真的喜欢宁姝的话，就不会让她从后?门进，也不会在大婚当天?给她那么多难堪。
　　只要找到机会，一定可以让她们的感情出现裂缝。
　　早餐用完之后?，伏蕴又让人?端了一盅补品给宁姝，宁姝已经吃得?七八分饱，有点抗拒这盅白?花花的东西。
　　“王爷，我可不可以不喝？”
　　“乖，你身体不好，得?多补一补，要是不喜欢这个，回头我让他?们换别的。”
　　宁姝听出伏蕴是真的为?她着想，忍着难受喝了一口，感觉味道还不错，然?后?就把一盅都吃了。
　　宁婵在一旁看得?牙痒痒，身上穿的裙子都要捏破了。凭什么宁姝这个贱人?能得?到伏蕴的偏爱，而她却要受这些?苦？
　　这不公平！
　　宁姝抢走了她的王妃之位，抢走了本应该属于她的荣耀和尊崇，她一定要让宁姝还回来！
　　伏蕴为?了不让即墨然?接近宁姝，待宁姝把补品吃完就拉着她走了。
　　饭厅只剩下寂寞然?跟宁婵两人?，宁婵看着神色莫测的即墨然?，心里?逐渐浮现出一个计划。
　　“公主，不如跟我联手吧？”
　　她走近即墨然?，将鬓边的碎发拢到耳后?，努力展现自?己最美的样子。
　　即墨然?看她一眼，眼睛微眯：“你是？”
　　“我是宁姝的妹妹，礼部侍郎宁怀昌的女儿。”
　　宁婵把自?己的底牌亮出来，希望对方能够对她多几分信任。实际上她说得?这些?即墨然?早就知道，一个侍郎的女儿对她来说跟下人?差不多。
　　不过她并没有立即拒绝宁婵，而是似笑?非笑?道：“怎么联手，说来听听？”
　　宁婵一听有希望，立刻道：“我看得?出来你喜欢宁姝，而我的目标是王爷，咱们只需要离间她们，让她们互相误会，然?后?各取所需即可。”
　　“互相误会？”即墨然?勾起一边唇角邪肆一笑?：“恐怕你是想陷害宁姝让伏蕴对她失望吧，到时候你就可以趁虚而入，对吗？”
　　宁婵没想到对方看出了自?己的心思，但既然?要合作，那她也没什么可隐瞒的，直言不讳道：“我是这么想的，但这对你也很?有利不是吗？在宁姝伤心难过的时候你出现在她身边，让她对她产生依赖，这不就是你想要的吗？”
　　即墨然?笑?起来，声音清澈，十分好听。
　　“可是本公主不想跟宁姝讨厌的人?为?伍，你应该知道自?己有多讨人?厌吧？也不看看自?己什么德行，还妄想跟本公主联手，你配吗？”
　　即墨然?说完就出去了，腰侧的铃铛随着步伐发出响声，像是在嘲笑?宁婵。
　　宁婵呆呆地站在原地，脸上表情扭曲可怖，眼睛红得?像要滴出血来。
　　总有一天?，她要让所有欺负她的人?付出代价！
　　门外的侍卫见她久久不出来，面无表情道：“宁小姐，你该回去了。”
　　宁婵气得?流下眼泪，在侍卫的「护送」下回来西苑的房间。
　　宁姝吃完补品之后?浑身发热，想把外面披的狐衾脱掉，伏蕴不仅不让她脱，还把带子系得?更紧，宁姝的脸埋在厚厚的毛领里?，只有一双眼睛露在外面。
　　“王爷，不至于到这种地步吧，冬天?穿得?多才?容易生病。”
　　“那就每天?多喝点补品，不要生病。”
　　宁姝：“……”感冒发烧这种事她怎么控制得?了？
　　不过伏蕴从早上开始就怪怪的，好像有点……过分关心她？
　　难道是昨晚她吐血吓到她了，害怕她死了之后?没人?给她治腿？
　　倒也有可能，不然?怎么解释她突然?的改变。
　　两人?在府中?散步，晌午时分伏岑跑来，看到即墨然?就横眉冷对，不给她好脸色。
　　每次即墨然?想要跟宁姝说话，伏岑就适时打断，即墨然?气得?握紧了拳头，却无可奈何。
　　伏蕴十分满意伏岑的表现，把她想要的西域异香给了她。
　　“谢谢皇姐，我最爱你了！”伏岑爱不释手，高兴的五官乱飞。
　　伏蕴表情幽深，对她道：“再接再厉。”
　　伏岑立刻就明?白?过来，挑了挑眉，心照不宣。
　　宁姝看着姐妹俩打哑谜，刚想问即墨然?借医术，伏岑便瞬移到了即墨然?身边，抓着她的胳膊道：“听闻小公主会医术，我正好有些?不舒服，劳烦公主给看看。”
　　即墨然?想把伏岑的胳膊摔下去但对方像狗皮膏药一样贴着她，怎么甩都甩不掉。
　　“七公主哪里?不适？”
　　伏岑眼睛一转，指着胸口道：“心痛，时不时就要绞一下，可难受了。”
　　即墨然?幽幽道：“若是心脏有问题，七公主恐怕早就卧病在床了。”
　　伏岑「啧」了一声，道：“公主这是什么意思，难不成我会说谎吗？就是心绞痛嘛，不信你摸！”
　　她说完拉着即墨然?的手放到自?己心口，还一脸神秘道：“是不是不太好？”
　　即墨然?感受到手下的柔软，整个人?如遭雷击般愣在原地，半晌才?推开伏岑。
　　“七公主这病我治不了，你找别人?吧！”
　　伏岑不在意跑出去的即墨然?，转头对宁姝道：“看来是医术不精，皇嫂莫要被?她骗了。”
　　宁姝嘴角抽搐：“还是七公主聪明?。”
　　伏岑一脸骄傲：“那可不！”
　　宁姝觉得?这孩子大概率没救了，有机会还是让懿贵妃练个小号吧。
　　伏蕴不管其?他?人?，只想每时每刻都跟宁姝待在一起，一刻都不想分开。
　　幸好她只是个闲散王爷，有极大程度的自?由，平日没事的时候就跟宁姝待在一起，这一待就是一个月。
　　这期间即墨然?一直住在王府，伏岑为?了能够从伏蕴这里?得?到更多的好处，每天?都要来盯着即墨然?，后?来干脆住在王府，任凭懿贵妃派再多人?来请都无济于事。
　　宁姝害怕宁婵精神失常，每隔一两天?也会把她放出来透透气。当所有人?聚在一起的时候，她才?知道什么叫五个女人?一台戏。
　　经过一个月的磨合，伏岑跟即墨然?已经能够和平相处了，两人?还生出了许多默契来，有时连说话都异口同声。
　　唯有宁婵猪嫌狗厌，整个人?憔悴到了一定程度，宁姝觉得?是时候把她放回去了，不然?万一折磨死了宁怀昌那个老匹夫来找伏蕴的麻烦。
　　想让宁婵死可以有很?多种方法，没必要这么明?目张胆。
　　想起回门那次走之前在宁家水井里?下的东西，宁姝唇角勾起一个阴郁的笑?容。
　　杀人?偿命天?经地义，宁怀昌不是把苏小月母子看得?比命还重要吗，那就让他?尝尝失去她们的滋味儿。
　　光是想想，宁姝都觉得?有趣。
　　宁婵被?带到宁姝面前，倔强地站着，眼里?充满了不甘和怨恨。
　　宁姝也不急着开口，慢慢喝着茶，仿佛是在跟宁婵比耐心，时间慢慢过去，宁婵的心里?承受能力逐渐减弱，最后?直接崩溃。
　　“你到底想干什么！”她跌在地上，大声哭喊。
　　宁姝这才?放下茶杯，唇角勾起冷笑?，“你不觉得?，现在这样才?是你我之间正确的高度吗？”
　　宁婵愣了一下，宁姝接着说道：“你从以前开始就摆不正自?己的位置，今日本王妃告诉你，什么身份就做什么事，你一个三?品侍郎的庶女，不会妄想能对我怎么样吧？”
　　宁婵喃喃道：“我不是庶女，我是嫡女，爹最疼我了！”
　　“就凭你母亲的出身，就算被?抬为?正妻，又有几个人?看得?起你呢？记住你现在的样子，日后?见了我，须得?行参拜大礼，莫要把什么姐妹之情挂在嘴上，本王妃是宁家唯一正统嫡女，没有任何兄弟姐妹。”
　　宁婵已经彻底说不出话了，低着头不知道在掩饰什么，宁姝并不在意她的想法，轻轻挥手，门外的侍卫便进来把宁婵拉走了。
　　“好好把宁小姐送回去，告诉宁大人?，宸王府欢迎他?们来做客。”
　　两个侍卫对视一眼，然?后?异口同声道：“是。”
　　女儿都成这样了，宁大人?应该不想来王府。
　　这一个月里?，宁姝自?己的身子已然?大好，虽然?毒血还没吐出来，但身体技能好了不少，至少不会稍微运动一下就累了。
　　伏蕴每天?都乖乖喝药，只不过每次都把宁姝当祛除苦味的工具，宁姝不得?不提前在嘴里?含点甜的东西，免得?被?药哭死。
　　伏蕴对自?己的腿没有抱太大希望，只是不想辜负宁姝的用心，每天?按时喝药按摩，乖得?不想她自?己。
　　晚上，宁姝照例给伏蕴泡脚捏腿。
　　“王爷，我用热毛巾给你敷一下腿，说不定能有点效果?。”
　　宁姝把毛巾丢进滚烫的开水里?，等水温稍微降下来一点，伸手进去把毛巾拧干，白?皙的手被?烫成了红色。
　　伏蕴心疼得?不行，抓着宁姝的手查看，宁姝手里?的毛巾掉在伏蕴大腿上，伏蕴整个人?僵住，抓着宁姝的手半天?没说话。
　　宁姝还以为?她在心疼自?己，连忙道：“没事的，看似红了，其?实一点都不疼。”
　　“宁姝……”伏蕴声音怪异的叫了她一声。
　　宁姝连忙道：“嗯？怎么了？”
　　伏蕴放开宁姝的手，眼神里?是抑制不住的激动，她抖着手拿开大腿上的毛巾，抖着声音道：“刚才?毛巾掉落的时候，我好像……被?烫了一下。”
　　宁姝激动的坐到了地上，扒着她的腿道：“真的吗，你感受到毛巾的温度了！”
　　伏蕴的腿也红了一块，她戳了戳，眼神逐渐失望，“好像又没有了，可能只是我的错觉。”
　　宁姝不死心，伸手掬了一把盆子里?的热水，慢慢滴在伏蕴腿上，“现在呢？”
　　伏蕴摇头，眼里?的激动彻底不见，变成了一潭死水。
　　宁姝还是觉得?不对，既然?都已经有知觉了，没道理只是这一下，肯定是她们试探的方式不对。
　　她抓起伏蕴的腿，屈起食指，狠狠按在太白?穴上，然?后?就听到了伏蕴的吸气声。
　　两人?视线相接，伏蕴是震惊，宁姝则充满了笑?意。
　　就说宁大夫出手药到病除，怎么可能治不好？
　　伏蕴处于巨大的震撼中?，半晌才?想起感谢宁姝，她把宁姝揽进怀里?，声音颤抖哽咽：“宁姝，谢谢你。”
　　如果?不是你的话，我这辈子都看不到希望。
　　宁姝拍拍她的背，声音温柔：“傻瓜，谢什么，你我夫妻之间还用得?着如此客气吗？”
　　随后?宁姝还是照旧给伏蕴按了腿，只不过刺激穴位的时候有了分寸，毕竟扶蕴的腿现在已经有了知觉，如果?下手太狠会很?痛。
　　按完了之后?宁姝又仔仔细细检查了一遍，然?后?惊奇的发现，伏蕴的腿竟然?比她之前预想的恢复得?更快。
　　“大概两个月左右就能试着走路了，如果?恢复得?好，来年春天?的春猎你应该赶得?上。”
　　伏蕴不知道该怎么表达自?己的心情，只得?紧紧地抱着宁姝，力气大到宁姝的骨头都在疼。
　　躺在床上，宁姝觉得?得?跟伏蕴讨点好处，不然?白?瞎她这一个多月的劳心劳力。
　　“王爷，我可不可以跟你要点奖赏？”
　　“可以，你想要什么？”
　　宁姝一时想不到该要什么奖励，伏蕴帮她做了决定。
　　“王爷，我要的不是这种奖赏！”
　　伏蕴封住宁姝的嘴，攫取里?面的芳香，欲罢不能。
　　宁姝一开始还想抗争一下，很?快就沦陷其?中?，跟着伏蕴的节奏走了。
　　后?来她想，这怎么能是伏蕴给她的奖励呢，明?明?是伏蕴在奖赏自?己。
　　第二日，宁姝被?进了宫。
　　永安帝的寿辰快到了，各宫都在忙着准备，懿贵妃自?然?也不会闲着，她把伏蕴叫去主要是想问问她准备了什么礼物给陛下，若是有不足之处她好帮忙添置。
　　伏蕴想起之前的事，抬眸对懿贵妃道：“跟往年一样，字画玉石，奇珍异宝。”
　　“你父皇每年寿诞都能收到数不清的宝物，不如换个法子，给他?个惊喜？”
　　懿贵妃知道自?己生的不是当皇帝的料，所以把希望寄托在伏蕴身上，直到现在还没打消这个念头。
　　伏蕴知道懿贵妃是为?她好，道：“请娘娘赐教。”
　　“所有子女里?，你父皇是最疼你的，即使是现在，他?还是默默关心着你。只不过你对他?的态度却淡了很?多，如果?可以的话，本宫希望你能敞开心扉，跟你父皇好好聊聊。”
　　永安帝本来属意伏蕴继承帝位，谁曾想在立储君前夕伏蕴除了意外，成了不良于行的「废人?」。
　　这件事成了父女俩之间的鸿沟，永安帝因为?自?己的一时兴起愧疚，伏蕴心里?也有怨恨，这才?导致了今日的局面。
　　懿贵妃想从中?牵线搭桥，让伏蕴跟永安帝放下心中?芥蒂，重新回到从前。
　　论谋略、远见和手段，伏蕴是所有皇子公主中?最出类拔萃的，只有她堪当大任。
　　懿贵妃想把伏蕴扶上帝位，一是为?伏蕴着想，二也是为?了保全自?身，任何一个皇子或者公主继位，她们三?个人?的下场都不会好。
　　所以权利得?牢牢抓在自?己手里?，这样才?能保护想要保护的人?。
　　伏蕴又何尝明?白?呢，可从她的腿伤了之后?她就已经不受父皇重视了，还能回到从前吗？
　　从毓秀宫出来，伏蕴碰到了伏念，伏念从前忌惮她，从她封王立府之后?就完全不把她当对手了。
　　一般来说，有了封号的公主，已经跟储君之位无缘了。
　　“三?皇妹，今日怎么没带你那小王妃一起来？”
　　伏蕴想起她之前故意拦着宁姝不让走，心里?来了火。
　　“大公主若是实在闲得?没事干，就去多读者书，充实你的脑子，不要老是玩些?拙劣的把戏，很?无聊。”
　　伏蕴说完，伏念脸上的笑?容慢慢消失，凑近几步小声道：“别以为?你能用王爷的身份压我，你一个废物，我碾死你就跟碾死一直蚂蚁那么简单。”
　　伏蕴看着她，目光淡然?，“先前朝臣还在为?立储之事争论不休，我倒是觉得?，端王大约跟你一样没脑子，否则他?怎么会觉得?你适合做太子？”
　　至少伏旻懂得?隐藏自?己，就算是在不喜欢的人?，脸上也挂着三?分笑?，让人?看不穿他?的内心，伏念这样的蠢货，父皇就算是老眼昏花了都不可能让她做储君。
　　伏念气得?说不出话来，伏蕴已经走远了，谁要在这跟浪费时间，娇妻还在王府等她呢。
　　随着永安帝的寿辰临近，整个京城都热闹了起来，皇帝诞辰普天?同庆，又加上马上要过年了，百姓们脸上也都洋溢这喜气。
　　即墨然?还是每天?都要来充当电灯泡，不过她很?快会被?伏岑拉走，这一走就是大半天?，留了十足的空间给宁姝和伏蕴。
　　伏蕴的腿在慢慢恢复，已经可以试着站起来了。虽然?还是不能走，但宁姝已经很?高兴了，加大了药量，按摩的更加勤快。
　　永安帝寿辰前三?天?，宁姝照样端了药给伏蕴，却在她喝之前察觉出了异样。
　　“别喝！”
　　她一巴掌打掉伏蕴手里?的药碗，碗掉在地上摔得?四分五裂，地上的药散发出一股不同寻常的刺鼻味道。
　　伏蕴不明?所以地看向宁姝，宁姝神色凝重，蹲到地上拿起瓷片闻了闻，然?后?对伏蕴道：“这药被?人?动了手脚，如果?你刚才?喝了的话，恐怕此刻已经中?毒了。”
　　伏蕴的眼神暗下来，沉声道：“冷萤，去查，本王倒要看看，是谁敢在本王眼皮子地下耍手段！”
　　“是，王爷。”
　　待冷萤出去，宁姝也想帮她一起追查，毕竟药是她院子里?煎的，问题应该出在她那里?。
　　伏蕴拉着她的手不让她去，淡淡道：“这点小事冷萤能办好，你要做的就是待在我身边，不让奸人?伤害到你。”
　　毕竟她们两个都在喝药，那人?想要害谁还未可知，宁姝现在也处于危险中?。
　　“放心吧，那个人?在药里?下毒就是最蠢的方法，我剪了这么久的药，有没有问题一下就闻出来了。”
　　“那若是她派人?来刺杀呢，你跑得?掉吗？”
　　宁姝想了想，好像还是跟伏蕴待在一起比较安全。
　　晚些?时候宁姝又重新煎了一帖药给伏蕴，从下锅到出药全程盯着，确保万无一失，等她把药端进书房的时候，伏蕴正站在桌子边看她。
　　“在那里?等我，我去找你。”
　　宁姝看着艰难挪步的伏蕴，重重点了点头。手里?的药碗很?烫，心口也在微微发烫，鼻尖酸涩，甚至快要掉下泪来。
　　整整三?个月，她终于把伏蕴的腿只好了！
　　如果?这不值得?激动，那什么值得?呢？
　　伏蕴每走一步都很?难受，刚刚恢复的腿钻心般的疼。但看着站在门边等她的宁姝，她就觉得?心中?有一把火，让她忘记疼痛，努力向心之所向前进。
　　在此过程中?伏蕴好几次快要摔倒，宁姝的心提到了嗓子眼。但她每次都能稳住，短短十几米她花了快十分钟才?走过来。
　　宁姝手里?的药碗已经不是很?烫了，她张开双臂，对伏蕴道：“我觉得?你现在应该需要一个拥抱。”
　　伏蕴抱住她，把脸埋进她的颈窝，宁姝身上有一种让人?安心的味道，每次闻到她觉得?内心一片平静。
　　为?了安全起见，伏蕴没有对外公布这个消息，她的腿已经恢复的事只有两个贴身侍卫知道。
　　到了永安帝寿诞那天?，宁姝早早起来收拾，换上懿贵妃赏赐的织金罗裙，脖子上围着一圈毛领，头上插着那根紫玉簪子，金凤步摇，看起来十分矜贵。
　　伏蕴拉下毛领在她唇上啄了一下，眼睛里?荡漾着笑?意，“我家王妃真好看。”
　　宁姝忍不住笑?起来，帮她理了理衣服，“那王爷是被?我的美色诱惑了吗？”
　　伏蕴将她拉进怀里?，用气声道：“不光是美色，你的所有都充满了诱惑。”
　　宁姝知道这个话题不宜多聊，不然?很?容易忘少儿不宜的方向发展，于是连忙叫停，两人?一同上了马车，优哉游哉的往皇宫走去。
　　快到宫门口的时候，原本温顺的马儿突然?发了疯，宁姝一个不小心撞到了车厢上，疼得?龇牙咧嘴，刚稳住身形，车厢又剧烈的颠了一下，她直接从马车里?飞了出来。
　　宁姝眼前的景物飞速变幻，她已经做好被?摔到地上的准备了。
　　伏蕴想要抓住宁姝，但扑了个空，眼睁睁看着她摔了出去。这个时候也顾不上再伪装自?己腿没好的事实，伏蕴足尖一点，借着马背的力跃起接住了宁姝，两人?滚落在地，谁也没有受伤。
　　一旁马车里?锦衣华服、眼神阴鸷的男子放下了帘子，放在腿上的手握了起来。
　　当日设计让伏蕴从马背上跌落，伤了腿，又千方百计阻止她的腿恢复，本以为?她成了废人?之后?可以把她踢出局，没想到她的腿竟然?好了！
　　断了三?年的腿，在他?毫不知情的情况下恢复，这个侄女还真是藏得?深。
　　本来他?的计划上已经没了伏蕴的名字。现在看来，又要重新写上去。
　　男子眼神变得?森冷，捏碎了手里?一直盘的核桃。
　　作者有话要说：
　　有点胃疼，没有捉虫，有错别字的话多多见谅。感谢在2021-12-1571:35:40-2021-12-0322:17:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第33章 高估了自己小瞧了她
　　“没事吧？”
　　伏蕴拉着宁姝坐起来，连忙里里外外查看了一遍。
　　宁姝摇摇头，摸着她的胳膊道?：“方?才摔下来的时候你的胳膊在下面，受伤了没？”
　　伏蕴动了动胳膊，没觉得有事，宁姝这才放下心来。
　　冷萤和冷轻吓得脸色都变了，上前扶起两人，然后整齐划一的跪了下去。
　　“属下该死！”
　　伏蕴看了一眼旁边停着的马车，瞬间什么明白了。
　　“事情发?生的突然，你们也来不及阻止，但还是要治你们保护王妃不力之罪，回去之后各领十军棍，再罚俸半年。”
　　两人对军棍没有任何异议，但是罚俸能要半条命，立刻蔫吧了下来。
　　“是，王爷。”
　　宁姝用帕子?擦干净自己和伏蕴身上的泥土，再掸掸衣服上的灰尘，状似不经意道?：“也不能怪她们，是我自己没坐稳，要不小惩大诫算了。毕竟是女孩子?，要是留疤就不好看了，王爷觉得呢？”
　　伏蕴如今已经成了妻奴，哪能不同意，眼神?警告了两人一下，道?：“既然王妃为你们求情，这次本王便先绕过你们，若有下次……”
　　“王爷放心，绝对不会有下次！”两人异口同声。
　　伏蕴收回眼神?，牵着宁姝往宫门口走。宁姝回头看她们，小声道?：“俸禄回头我补给你们。”
　　两人仿佛见到了救世主，感动道?：“王妃……”
　　“嘘！”
　　宁姝指指伏蕴，示意不要让她听?见，两人立刻会意，抱拳感谢王妃仗义。
　　伏蕴唇角勾起，满眼无奈和宠溺，说话声音这么大，莫不是把?她当聋子?。
　　已经在人前露了馅儿，伏蕴也没有再装下去的必要，弃了轮椅，跟宁姝携手进宫。
　　路遇大臣，一开始他们还没决定有什么不对，待到反应过来，差点惊掉下巴，连句完整的话都说不出来。
　　丞相?最为震惊，眼神?变得幽深，不知在想什么。
　　见伏蕴看过去，他立刻扬起笑容，道?：“恭喜宸王殿下，这真是天大的喜事。”
　　伏蕴脸上也挂着，只?不过眼底却?暗流涌动。
　　“多谢丞相?，希望你说的是真心话。”
　　丞相?脸上的表情僵了一下，随即笑容增大，“臣自然是发?自内心为宸王殿下高兴，你能够重新?站起来，乃是国之幸事。”
　　嘴上这么说，实际上丞相?已经想去跟伏旻商量对策了。
　　伏蕴看出丞相?的想法，又怎么会让他如愿呢？
　　“丞相?大人还有事吗，若无事便同本王一起进去吧。”
　　丞相?想找个借口离开，但他知道?伏蕴跟人精似的。无论什么理由都能被她一眼看穿，所以?只?得答应。
　　宁姝跟伏蕴相?伴，两人身量差不多，又穿着同色系的华服，远远看去就是一对赏心悦目的璧人，只?不过在往旁边看去，美好的画面就会被破坏，男人身影矮胖，气质猥琐，实在是辣眼睛。
　　一路上丞相?都在想，怎么扳倒伏蕴这个强劲的对手。
　　先前只?需要对付大公主，现在又多了个宸王，五皇子?的储君之位注定漫长崎岖。
　　因是君臣同乐，宴请百官的日子?，所以?地方?设在能容纳两百人的琼林殿。
　　伏蕴来的时间不偏不倚，恰好中间时段，所以?殿中已经坐了一部分人，叫她进去，所有人站起来行礼，行到一半一个个都变了脸色，有人惊诧，有人皱眉，有人则露出了笑容。
　　伏蕴知道?，今晚过后，朝中布局将会重新?洗牌。因为在支持伏念和伏旻的人中，有相?当一部分是在她身体健康时支持她的。
　　如今她重新?站起来，很?多人应该又要动心思?了。
　　伏蕴是诸皇子?公主中第一个封王的，称号又很?独特。所以?她的座位向来被安排在最前面，帝王的左下方?。
　　宁姝知道?自己跟伏蕴已经陷入了群狼环饲的地步。但她没有一点害怕，手指紧扣着伏蕴，从?她身上汲取力量。
　　坐下之后，她微微侧身，轻声问伏蕴：“是不是腿又开始疼了？”
　　伏蕴本想说没事，但看到她眼中的担心，话锋一转，回道?：“是有点疼，可能是今天走了太?多路的缘故。”
　　宁姝有点担心，伸手在她腿上轻轻按压，试图让她好受一点。
　　冷萤说得对，有时候适当示弱，能够得到妻子?的更多关注和疼爱。
　　还有一刻钟宴会才开始，伏蕴享受着宁姝周到的按摩，其他朝臣各怀心思?，说话间还要时不时往两人一边看一下。
　　丞相?和端王相?对而坐，相?比之下，端王比丞相?淡定多了，自顾自的饮酒，同身边的其他大臣有说有笑，临近宴会开始，才端着酒杯走向伏蕴。
　　“宸王，恭喜身体痊愈，之后又能跟你一起策马奔腾了。”
　　他故意这么说，伏蕴自然不会忘记自己的腿是怎么伤的。先前她只?是有所怀疑，如今倒是确定了心中的疑虑。
　　三?年前春猎，她的马匹受惊，疾驰几百里将她甩下马背，腿骨碎裂无法医治，自那?之后她就失去了争夺储君的资格。
　　她出局对谁最有好处不必说，端王跟丞相?都有嫌疑。
　　如今看两人做派，似乎端王对她的敌意更深。
　　所以?当年那?件事，百分之八十跟他有关。
　　心里百转千回，面上却?丝毫不显，伏蕴举起酒杯，脸上是得体的笑容，“多谢皇叔，本王身子?不便，就不起来了。”
　　虽然腿已经好了，但父皇特允她可以?不行礼，她不想起来谁也没办法。
　　端王不愧是活在权利斗争中心的人，即使对伏蕴再不喜，也不会表现一丝一毫，一直保持着笑容。
　　“皇上驾到，懿贵妃驾到，丽妃驾到，静妃驾到，五皇子?驾到……”
　　太?监高亢尖利的声音在殿外响起，端王瞥了一眼伏蕴身旁的宁姝，然后折返回去。
　　宁姝莫名其妙，自语道?：“他看我干什么，真是奇怪。”
　　伏蕴如今什么都不怕，唯一在意的就是宁姝，如果有人敢把?主意打到宁姝身上，那?么……
　　她的眼神?猛地一变，眼底尽是寒冷。
　　懿贵妃随同永安帝进殿，甫一进来就寻找伏蕴的身影，看她时眼里是抑制不住的激动。
　　各宫都有自己的眼线，伏蕴能够行走的事她已然知道?，想到从?今往后她能够不再顾忌，好好替伏蕴谋划，懿贵妃就有一种熬到头的感觉。
　　这么多年，她总算是不愧对容妃姐姐的嘱托。
　　有人欢喜就有人忧，丽妃跟静妃看伏蕴时，眼里的憎恨都要溢出来。
　　她们为了各自的孩子?谋划这么久，眼看着就要成功了，却?不曾想出来了个拦路虎。
　　静妃转头，狠狠瞪了伏旻一眼。
　　当初本来有机会除了伏蕴，却?因为一念之仁放过了她，妇人之仁要不得！
　　伏念接收到来自母亲的视线，连忙规规矩矩地坐好。她自己没有才能筹谋，全?靠母亲为她铺路。所以?她十分敬重自己的母亲，从?来不会忤逆她。
　　坐下之后，永安帝扫视一圈，最好视线停在了伏蕴身上，眼里划过一抹欣慰。
　　“众卿不要太?过拘谨，当作平时的家宴看待即可。”
　　永安帝心里高兴，人也变得十分随和，对前来祝贺的大臣来者不拒，喝了很?多酒。
　　到了献礼环节，众人纷纷拿出自己准备的贺礼，没一件都价值连城，很?快殿外就堆成了小山。
　　伏念准备的是九十九颗南海珍珠，大小相?同，色泽圆润，是很?罕见的珍宝。
　　永安帝笑着夸赞了两句，然后便没了下文。伏念心不甘情不愿的坐下，郁闷的灌了一口酒。
　　这两句夸赞跟其他大臣没有区别，她想要的是不同于其他人的偏爱，而不是疏离的客套。
　　有了伏念的前车之鉴，伏旻献礼的时候没有那?么高调，只?是拿出准备好的字画，对永安帝道?：“儿臣知道?父皇喜欢珍藏字画，所以?特意寻了前朝名家李熹的绝迹，希望父皇能够喜欢。”
　　“好，旻儿有心了。”
　　永安帝说完，让太?监拿了字画，细细观摩了起来，边看边道?：“的确是李熹真迹，旻儿的礼物甚得朕心。”
　　看得出来他很?高兴，而这情绪里传达出来的，不仅仅是伏旻的礼物让永安帝高兴这么简单。
　　伏旻回去坐下，静妃脸上的笑都要挂不住。相?比伏念那?个废物，自然是她的儿子?更适合做太?子?，这点在坐的大臣都明白，只?不过有些人因为利益牵扯不得不站在伏念那?边，等她逐个击破，储君之位还不手到擒来。
　　这个时候，静妃完全?忘记了还有伏蕴，得意忘形的决定伏旻稳坐太?子?。
　　轮到伏蕴的时候，她从?座位上站了起来，冷萤把?手里的卷轴递给她，她走到永安帝身侧，对他道?：“父皇坐拥天下，儿臣实在想不到还有什么是您没有的，所以?亲手写?了一副百寿图献给父皇。希望父皇长命百岁，永无忧虑。”
　　永安帝看着伏蕴，良久才道?：“蕴儿有心了，这份礼物，父皇很?喜欢。”
　　他的声音带着沧桑，又蕴含希望，说完之后眼眶红了起来。
　　其他人或许看不清，但与他同坐的懿贵妃将一切看在眼里，欣慰道?：“蕴儿的腿能够恢复，已经是给你父皇最好的礼物了，快过去坐下吧，别站久了。”
　　永安帝点点头，从?桌上拿了一块栗子?糕给伏蕴。
　　伏蕴接过来，脸上露出释怀的笑容。
　　她从?小就喜欢吃栗子?糕，没想到父皇还记得。
　　重新?落座，伏蕴感到有很?多双眼睛在盯着她，可她只?想与宁姝分享喜悦。
　　“栗子?糕吃不吃，父皇给的。”
　　宁姝从?桌子?上拿起一块一模一样的，语气揶揄道?：“我又不是没有。”
　　“这不一样。”伏蕴把?栗子?糕从?中间掰开，另一块给宁姝，“这是我与父皇打开心结的象征，要跟你一起分享。”
　　宁姝没想到她还有这样的仪式感，笑着吃下半块栗子?糕，两人相?视一笑，一切尽在不言中。
　　坐在两人旁边的即墨然看到如此情景，自嘲一笑，端起酒杯一饮而尽。
　　自信满满地住进宸王府，除了整日看着两人旁若无人的恩爱，没有丝毫收获，现在也该放手了。
　　伏岑献礼完了之后，直接走到即墨然旁边坐下。
　　“往里挪挪啊，挤死了！”
　　即墨然本来就心烦，看到这位比娇气小公主后更烦。
　　“七公主，你的位子?在对面。”
　　伏岑：“我就喜欢跟你一起坐，你管得着吗？”
　　即墨然：“……”
　　看来得早点回去，不然迟早被气死。
　　伏岑怎么会不知道?即墨然烦她，只?不过看着她借酒浇愁的样子?，心里有点不舒服，闷闷的喘不过气，她也不知道?自己这是怎么了，反应过来的时候已经走到即墨然面前了，索性将错就错。
　　“看着我皇姐跟皇嫂浓情蜜意是不是羡慕了？这种事羡慕不来的，一切都是缘分，缘分不到你怎么求都没用。即墨然，本公主陪你喝酒，你可不要不识好歹。”
　　看着举到面前的酒杯，以?及一脸倨傲的少女，即墨然眼神?微动，端起杯子?跟伏岑碰了一下。
　　“希望七公主也能遇到喜欢的人。”
　　伏岑笑了一下，什么都没说。
　　永安帝向来不喜欢热闹，宴会进行到一半就借口醉酒走了，懿贵妃陪她一同回去，临走之前告诉伏蕴，让她明日去找她。
　　伏蕴知道?她想说什么，郑重地点点头。
　　有些事，是时候清算了。
　　或许是因为伏蕴的腿好了，伏念和伏旻不像往日那?么嚣张，坐在位子?上一杯接一杯饮酒，颇有借此逃避现实的意味。
　　这下轮到伏蕴反击。
　　她端着酒走到伏念面前，似笑非笑道?：“本王来是想告诉大公主，本王的王妃对本王很?满意，各个方?面的满意。”
　　伏念一下火起，就要对伏蕴动手，伏蕴抓住她的胳膊，暗暗用力，伏念疼得脸色都变了。
　　伏蕴垂眸看她，学着宁姝的语气，不屑道?：“就这？”
　　伏念差点气死，但当着满朝文武的面不好发?作，只?得吃了这个哑巴亏。
　　看着手腕上的淤青，伏念眼神?变得阴冷，伏蕴，你给我等着，迟早有一天我要让你为今日的事付出代价！
　　伏旻惯会伪装自己，从?来没有在伏蕴面前表现得有多高高在上，但他其实才是伏蕴最大的对手。
　　见伏蕴过来，伏旻立刻起身迎接，笑道?：“还未恭喜皇姐，这杯我敬你。”
　　伏蕴笑着看他，眼神?里多了很?多看不清的情绪，“五皇子?客气了，我一直记得三?年前你换给我的那?匹马，我们之前就不用如此客气了。”
　　伏旻眼神?暗了一下，很?快就调整了表情，饮下杯中酒。
　　伏蕴此举相?当于是在警告伏旻，也等同于宣战，告诉对方?她知道?所有真相?，接下来就是你我之间的战争。
　　永安帝虽然子?嗣不多，但储君之位只?有一个。所以?注定要有斗争和牺牲，如今伏蕴把?矛头转向伏念和伏旻，是想告诉他们，这场看不见硝烟的战争，现在不止她们两个人了。
　　从?两两对峙到三?足鼎立，这中间会发?生什么她不知道?，只?知道?接下来的局势不会再像现在这样和平。
　　伏蕴回去之后，小声问宁姝：“累不累，想不想回家？”
　　宁姝点点头，她坐在这里被人当动物似的观摩了一晚上，实在太?难受了。
　　于是伏蕴没有顾忌的牵着宁姝走出去，在一众大臣的瞩目下头也不回的离开。
　　“虽然你经常随心所欲，但咱们这样真的没问题吗？”
　　先前她身有残疾，朝臣们对她睁一只?眼闭一只?眼，可如今她已经与常人无异，再这样任性不会被弹劾吗？
　　伏蕴蹭了蹭她的鼻子?，笑道?：“反正也不差这一回，他们想参就参，父皇不会责怪我的。”
　　“那?好吧，咱们回家。”宁姝低头一笑，感觉脖子?凉了一下。
　　她抬头往上看，天空中有白色落下，在沉沉暮色中看起来惊人的美。
　　“王爷，下雪了！”
　　宁姝一直盼着下雪，但一直未能如愿，没想到美好总是在不经意间出现。
　　伏蕴不喜欢下雪，因为她的母妃就是在一个雪天离世的，可宁姝喜欢，她也愿意为了她不讨厌。
　　“这是初雪哎，快许个愿！”
　　宁姝紧扣双手放在下巴处，闭上眼睛许愿，飞雪飘到她的长睫上停住，然后融化于眉间，虽稍纵即逝，却?仿佛在伏蕴心上划开了一道?口子?。
　　宁姝睁开眼，笑着问：“王爷你许了什么愿？”
　　伏蕴反问：“你呢？”
　　“我啊，我希望王爷你能够快乐，能够得偿所愿。”
　　伏蕴心口微微发?烫，抓着她的手道?：“还没许，现在许。”
　　她闭上眼睛，在心里默念道?：希望身边之人能一直伴着我，长长久久，生生世世。
　　后来无论宁姝怎么问，伏蕴就是不说她许了什么愿，等宁姝快要不耐烦时就在她唇上啄一口，让她气也不是不气也不是，一口气憋着，一直到回府。
　　伏蕴的腿好起来之后就是她自己加强锻炼，宁姝已经不给她按摩了，晚上回去洗漱一下可以?直接睡，只?不过身边之人不让她如愿。
　　“花好月圆，无心睡眠。”
　　“王爷，现在是冬天，院子?里只?有一树枯梅，哪来的花？不要造作了，快点睡吧，我都快累死了。”
　　宁姝边说边不着痕迹的往旁边挪，试图远离伏蕴。可她的这些努力还不如伏蕴一个伸手，两人再次贴近，伏蕴揉着她的耳朵，声音暧昧：“再跑就不在床上做了。”
　　宁姝吓得身体抖了一下，乖乖伏在伏蕴怀里，软软糯糯道?：“王爷你又欺负我。”
　　伏蕴已经开始不规矩的乱动了，声音沙哑道?：“不是我想欺负你，而是你看起来很?好欺负，我忍不住。”
　　说着手上用力，宁姝的惊呼被伏蕴吞进嘴里，只?有细碎的声音溢出来。
　　后来天色将明，伏蕴才放过宁姝，给了她一个喘息的机会。
　　宁姝睡过去之前，已经在心里骂了伏蕴几百遍，最后还是窝在她怀里睡最安心。
　　伏蕴摸着宁姝腰上的软肉，十分满意，不枉她仔细骄养了三?个月，宁姝的身体好了很?多，身上也不再是硌人的骨头了。
　　就算在睡梦中，宁姝还是准确无误的抓住她的手，然后嘤咛道?：“放过我吧，真的不行了。”
　　伏蕴先是愣了一下，随后陡然一笑，将宁姝拥抱得更紧。
　　宁姝皮肤娇嫩，伏蕴兴致来了又控制不住自己，身上都是她弄出来的印记。即使是在烧着地龙的屋里，宁姝也只?能穿高领。
　　“丫鬟们早就见怪不怪了，你不遮也没关系。”
　　宁姝瞪她一眼，没好气道?：“快闭嘴吧，从?今天起分房睡，一个月内别上我的榻。”
　　伏蕴皱眉：“一个月是不是太?长了？不然两天？”
　　“呃……”宁姝把?手里的汤婆子?塞给伏蕴，“快点出发?吧，别叫贵妃等久了。”
　　伏蕴接住来自娇妻的爱意，在她唇上印下一吻。
　　“乖乖在家等我回来。”
　　送走伏蕴，宁姝本来打算补一觉，即墨然登门了。
　　“此次前来，是向王妃辞行，明日我便要回去了。”
　　相?处久了，宁姝已经把?她当成朋友，现在听?她说要回去，还有些诧异。
　　“怎么这么突然！”
　　“昨天决定的。”即墨然面色如常，眼神?里没了执念，“往后王妃和王爷有空可以?来草原找我，我一定好好招待你们。”
　　宁姝知道?她放下了，笑道?：“今日王爷不在，咱们可以?好好下一盘棋，我派人去请七公主。”
　　“别让她知道?！”即墨然连忙阻止，“我不打算让她知道?，嗯……很?麻烦。”
　　宁姝也不知道?她说的是哪方?面的麻烦，不过她也不想管闲事，她们之间的事就让她们自己去解决吧。
　　即墨然在王府吃了晚饭，然后便回了驿站，伏蕴直到暮色四合才回来，看到宁姝准备东西，上前揽住她的腰道?：“怎么，想趁我不在离家出走？”
　　宁姝无奈叹气：“我倒是想，能出得了这个门吗？”
　　这王府里全?是她的人，自己还没出走出大门就被抬回来了。
　　伏蕴失笑，转而问道?：“在为即墨然准备？”
　　“是啊，人家怎么说也是客人，又在王府住了两个月，不准备点东西说不过去。”
　　“随便准备点就行了，她们草原又不是没有。”
　　宁姝无奈道?：“人都要走了，你怎么还记仇？”
　　伏蕴立刻反驳：“乱讲，我从?来不记仇。”
　　宁姝勾唇一笑，都快把?「记仇」这两个字刻在脑门上了，还说不记仇。
　　这股子?口是心非的劲儿一点都没变。
　　晚些时候宁姝差人把?东西送到驿站，算是跟这位草原小公主告了别。经此一别，估计日后再见就难了。
　　第二日一早，天还未亮，伏岑就火急火燎的冲了进来，宁姝被她带进来的寒气冻醒，见她面色焦急，脸上凝着郁气。
　　“三?姐，借你坐骑一用。”
　　说完这句话伏岑就带着阴郁走了出去，宁姝刚想问她怎么了，就被伏蕴一把?按进了被子?里。
　　“感觉七公主状态不太?对，要不你跟出去看看？”
　　“没事，她自己有分寸。”
　　被热气一熏，宁姝又开始昏昏欲睡，她抓着伏蕴的胳膊，含混道?：“还是派个人跟着吧，以?防万一。”
　　伏蕴想想也是，给了冷萤一个眼神?，冷萤立刻会意，悄悄走了出去。
　　再次醒来，天已然大亮，宁姝沉吟片刻，问伏蕴：“依稀记得七公主来了一趟，是真的还是我在做梦？”
　　伏蕴呼噜一把?她炸起来的头发?，宠溺地回道?：“是真的。”
　　而且还跟即墨然打了一架，打到御前去了。
　　宁姝「哦」了一声，还有点反应不过来。每次睡醒她都要有一两分钟的缓冲期，不然就像现在一样，呆呆懵懵的，看起来可爱极了。
　　伏蕴一把?把?她勾引怀里，心满意足道?：“还好我们两情相?悦，没有那?么多的波折。”
　　宁姝的脑子?慢慢清明，心里吐槽道?，你我本无缘，全?靠我拿命换。
　　要不是一开始她撒娇卖萌，主动接近，哪有今天？
　　早朝上，尚书令提议恢复伏蕴上朝参政的资格，好几个大臣附和，永安帝顺水推舟，把?这件事定了下来。
　　就算他们不说他也是这么想的，没想到这群平时只?知道?抬杠的老东西还有点用。
　　说完了正事，不知是谁又把?话题引到了立储之事上，随后又是喋喋不休的争论，只?不过从?原来的两方?变成了三?方?。
　　在丞相?派和端王派争执的时候，拥护伏蕴的一众大臣异军突起，搅乱了浑水，让局势更加扑朔迷离。
　　永安帝得到自己想要的结果之后，重重将手表的奏折扔到地上，怒道?：“吵什么吵，你们是觉得朕活不久了吗！”
　　大殿上一片寂静，永安帝转身走下御座，转身之际冷漠的脸上浮现一丝笑容。
　　但这笑容转瞬即逝，一想到另一桩未解决的事，他就头疼不已。
　　该怎么跟草原王解释，他的女儿扣了人家的女儿？
　　宁姝被召进宫时，已经是下午时分，走进毓秀宫，懿贵妃面前坐着一个长相?精致，气质温婉的少女，看起来跟她差不多大，静静坐着时跟画中仙子?一样。
　　“姝姝来了，快进来坐。”
　　懿贵妃看到宁姝，脸上立刻浮现出笑容，同时丫鬟也拿了凳子?过来，宁姝行礼之后坐下，等着懿贵妃开口。
　　“婉儿，还不见过王妃。”
　　少女连忙站起来，对着宁姝行礼，“小女李婉，参见宸王妃。”
　　说话的声音也很?好听?，带着少女的清澈，还有点紧张。
　　宁姝一眼就看出李婉有点社恐，笑着说道?：“不必多礼，我们年纪相?仿，姐妹相?称就行。”
　　先前宁姝不知道?懿贵妃为什么这个时间宣她进宫，看到李婉之后就明白了。
　　李婉是尚书令李逞的孙女，在京城贵女中享有才名，李逞是伏蕴的重视拥趸，懿贵妃也把?他看得很?重。
　　但再忠实的下属也会有背叛的可能，除非用某种关系把?她们绑在一起，形成一荣俱荣，一损俱损的利益共同体，才能保证李逞及其门生坚定的站在伏蕴这边。
　　懿贵妃把?她叫来，想必是让她多个「妹妹」吧。
　　“姝姝啊，你觉得婉儿如何？”
　　“依然是相?貌绝佳，才情无可比拟。”
　　宁姝恭维着，心里却?在想，这是你外甥女，我敢说不好吗？
　　懿贵妃轻笑一声，又问：“那?让她去王府给你作伴，你意下如何？”
　　李婉闻言，急道?：“姑母，不是说只?给婉儿介绍朋友吗？”
　　“住口，本宫跟王妃说话，你不要插嘴！”
　　李婉低下头，绞着手里的帕子?，看起来十分不情愿。
　　宁姝想拒绝，可以?她的身份好像也不能忤逆懿贵妃。所以?模棱两可道?：“儿臣自然是没有意见的，只?是王爷那?边……”
　　“这个你不用担心，蕴儿那?里本宫会同她说，现今正在关键时刻，本宫这样只?是想让蕴儿多个助力，希望你能明白本宫的苦心。”
　　宁姝也不是不理解，只?是一想到王府里多个人，要天天跟她们朝夕相?对，还会分走伏蕴一半的精力，她就觉得心里不是滋味。
　　明明一开始她只?打算把?伏蕴当大腿，却?不知不觉中对她动了情。
　　“儿臣明白，若无别的事，儿臣先行告退了。”宁姝说完，看了一眼垂头丧气的李婉，又补了一一句，“让婉儿妹妹坐儿臣的马车出宫吧，我们也好提前熟悉一下。”
　　懿贵妃立即答应，在她看来，宁姝不反对，这件事已经板上钉钉了。
　　刚刚下了雪，空气冷中带着穿透功能，宁姝恨不得把?自己裹成球，看到穿得单薄，冻得瑟瑟发?抖的李婉之后，又有点不忍心。
　　“折柳，把?我的披风给李小姐。”
　　折柳刚要给宁姝披披风，闻言有些不情愿道?：“王妃您身子?不好，万一冻着，王爷肯定要责罚奴婢。”
　　李婉也连忙拒绝：“不用了王妃，小女不冷。”
　　宁姝看着她死鸭子?嘴硬，从?折柳手中拿过披风递给她。
　　“披上吧，剩下的话等上了马车再说。”
　　李婉没再拒绝，披上宁姝的披风，小声道?：“多谢王妃。”
　　两人疾步往前，上了马车之后宁姝才算活过来。
　　“你想嫁给王爷吗？”宁姝单刀直入。
　　李婉先是愣了一下，随后摇摇头，“不想，我只?想嫁给自己喜欢的人。可是爷爷和姑母，是不会让我按照自己的想法来的。”
　　也许是觉得宁姝好相?处，李婉肯对她吐露心声。
　　宁姝也不知道?该说什么，只?是轻叹一口气。大家族的女子?就是这样，很?多都成了权利和政治的牺牲品，又有几个人能按照自己的心意活呢？
　　“这件事我会同王爷说的，我们尽量想个折中的法子?，但你也别抱太?大希望，毕竟……”
　　有些时候，她们也身不由己。
　　这天底下又有谁是真正自由，不收人掣肘的呢？就连万人之上的永安帝都被那?些大臣气得脸红脖子?粗，更何况是没有实权的伏蕴。
　　李婉点点头，轻轻戏了吸鼻子?。
　　宁姝先送李婉回家，李府看起来很?恢宏大气。但门口的的下人看到李婉后并不在意，跟宁姝每次回王府时下人们的热情形成鲜明对比。
　　李婉好似对此已经习以?为常，礼貌的跟宁姝告别之后就进去了。宁姝看着她单薄的背影，突然有点可怜她。
　　对于李婉的身世她知之不多，只?知道?她是李逞的孙女，别的一概不知道?。但从?现在下人们对她的态度就知道?，她并不得宠。
　　或许只?是李逞和懿贵妃用来笼络伏蕴的棋子?罢了。
　　回到王府，伏蕴早就在门口等她，见她下马车走过来给她一个温暖的抱抱。
　　“我抱着汤婆子?捂了好久，怎么样，暖和吧？”
　　宁姝点头，看着眼前笑意浅浅，猫眼都是她的人，那?股想把?伏蕴据为己有的想法到达了顶点。
　　“暖和，王爷怎么会想到这个？”
　　伏蕴淡笑：“不过是取悦王妃的小把?戏罢了。”
　　宁姝拒绝她的亲亲，一边推她一边嫌弃道?：“你好油腻啊。”
　　两人闹着走了进去，羡煞一众下人。
　　冷萤和冷轻经常承受这样的暴击，面不改色的跟在两人身后，时刻不忘自己的职责。
　　天气冷了宁姝也不愿意去饭厅，所以?下人把?饭菜端到她屋子?里，伏蕴跑来蹭饭，还虚情假意的夸她的小厨房做的菜好吃，把?王府里的大厨气得三?天没开火。
　　“王爷，你难道?不好奇贵妃今日召我进宫所为何事吗？”
　　伏蕴夹菜的手顿了一下，然后放下碗筷，一脸郑重地对宁姝道?：“我猜到了，先前李逞已经明里暗里暗示过我了，只?不过我一直装作听?不懂，所以?他才让贵妃出马。”
　　宁姝本来还要解释一番，既然伏蕴知道?，倒省事多了。
　　她直视着伏蕴，收起脸上的笑容，一字一句道?：“你想娶侧妃吗？如果想我就同意了。那?李婉我见了，知书达礼，性格温婉，应该是个安分的人。李逞是三?朝元老，而且门生众多，他的助力对你来说至关重要，咱们必须得小心应对。”
　　与其纳一个不好掌控的，不如让李婉进府，至少她不会那?么多弯弯绕，不管是宫斗还是宅斗，宁姝都想远离。
　　伏蕴眼神?一变再变，索性走到宁姝旁边，捧起她的脸狠狠咬一口。
　　宁姝吃痛得倒吸一口冷气，生气道?：“好好的干嘛咬我！”
　　伏蕴摸着她脸颊上的牙印，无奈道?：“你就这么不相?信我吗？”
　　打不得骂不得，她只?能用这种方?法发?泄宁姝对她不信任的火。
　　“没有不相?信你，只?是现在局势诡谲，如果没有人支持你的话，未来每一步都会很?艰难。”
　　伏蕴知道?宁姝是为她着想，无奈又心疼的抱住她，声音幽深。
　　“有人支持纵然能轻松，但如果是以?这个为代价的话，我宁愿走得艰难一点。”
　　生活在宫墙之中，从?小见多了尔虞我诈，勾心斗角，母妃时常倚在窗前等父皇来看她，可帝王的恩宠需得雨露均沾，就连深受宠爱的懿贵妃也做不到专宠，更何况是别人。
　　她不愿意让宁姝像母妃一样，日日垂泪到天明，更不想她因为家宅之事失了现在的活泼，所以?便从?根源上杜绝。
　　“我认定了你，今生只?会有你一人，任何人都休想挤进我们之间。”
　　宁姝觉得她的这句话比以?往任何话都动听?，伸手回抱住她，声音软软地回：“说到做到，不许反悔。”
　　“不然我立个誓？”
　　“那?倒不用，你说了我就信。”
　　夫妻相?处之道?不就在于「信任」两个字吗，伏蕴没必要说这种话来哄她。既然说了那?就代表她已经做好了一生一世一双人的准备。
　　开诚布公的谈了之后，两人的感情似乎更近了一步，当然伏蕴为了惩罚宁姝对她的不信任，也是身体力行的让她长了教训。
　　宁姝泪眼朦胧，抓着伏蕴的胳膊，在上面留了无数指痕。
　　“伏蕴，你说话不算数，说好让我早点睡觉的！”
　　看着眼泪汪汪的宁姝，伏蕴心里的某个开关打开，动的更加用力。
　　她不想让宁姝流眼泪，但看着她的眼泪，会更加满足。
　　“姝姝，我爱你。”
　　呢喃声在宁姝耳边响起，蓄积在眼里的泪珠掉了下来，她狠狠咬在伏蕴的肩头，埋怨道?：“爱我还欺负我，你个坏女人。”
　　最上这么说，实际上宁姝心里可满足了，这是伏蕴第一次「我爱你」三?个字，本以?为会很?腻歪，没想到感觉还不错。
　　欺负够了之后，伏蕴抱着宁姝睡觉，宁姝已经累得连指头都不想动，在她怀里找了个舒服的位置睡了过去。
　　伏蕴餍足之后精神?奕奕，手放在宁姝背后一下一下拍着宁姝，脑子?里却?思?绪万千。
　　李逞那?老匹夫若是知道?孙女已经见过宁姝了，自然会让懿贵妃再次牵线搭桥，或者在御前进言，逼她娶侧妃。
　　在伏蕴需要强大的附庸时，李逞也在暗中选择，挑选一个合适的储君，让李家在朝中的位置更加稳固。
　　只?不过他不想其他大臣那?样泯灭人性，没有盲目选择，而是把?目标放到了伏蕴身上，这样既不愧对国家，也能让李家根基稳固，一举两得。
　　只?不过他小看了伏蕴，也高估了自己。
　　对伏蕴来说，她没有必须要靠谁的必要，毕竟最后储君之位花落谁家，全?看龙椅上坐着的那?个人。
　　只?要父皇属意她，就算没有任何人支持，她也能够从?所有兄弟姐妹中胜出。
　　对李逞来说，伏蕴是必选项，但对伏蕴来说，李逞可有可无。
　　宁姝似乎是做梦了，嘤咛了一声，伏蕴连忙收回思?绪，专心哄她睡觉。
　　“乖乖，不怕不怕，我在呢。”
　　作者有话要说：
　　又是粗长的一天^0^感谢在2021-12-0322:17:55-2021-12-0415:07:48期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第35章 宁姝意外落水
　　自从?那天过后，朝中局势越发波云诡谲，原先互相制衡的两派似乎急了，在暗中寻找突破。
　　李家想跟伏蕴联姻的事传了出去，大臣们一个个跟人精似的，怎么会不知道他葫芦里在卖什么药？
　　不过他们也?不拆穿，而是?有样学?样，也?想用这种方法跟伏蕴拉近关系，家中有适龄女子的上赶着往王府送，没有适龄女子的想办法也?要找一个适龄的。
　　懿贵妃是?乐见其成的，毕竟伏蕴的助力?越多胜算就越大，于是?在伏蕴跟宁姝进宫请安时，旁敲侧击地让宁姝办一场宴会，邀各家小姐小聚。
　　伏蕴本想直接拒绝，宁姝抓住了她的手，温顺地答应了。
　　懿贵妃对宁姝越发满意，笑着赏了她好多东西，还?允诺等此间事了，会向皇上进言，为她加封诰命。
　　宁姝对诰命一点都不感兴趣，只是?不想让伏蕴难办，毕竟懿贵妃是?真?心为她好，换作别人她根本不会理会。
　　出了毓秀宫，伏蕴脸色还?沉着，似乎是?在生气?宁姝的妥协，又像在生气?什么别的。
　　宁姝抓着她的手摇了两下，笑着撒娇：“王爷，你笑一笑嘛，这个样子真?的好可怕哦，人家都不敢说话了。”
　　伏蕴无奈一叹：“你胆子大得?很，什么都敢答应。”
　　“那还?不是?王爷你宠我吗，不然我也?不敢答应啊。”
　　宁姝一直笑着，伏蕴倒是?不好意思再继续板着脸了，揽着她的纤腰把她拉进怀里，下巴伏在她肩膀上，又是?重重地一声叹息。
　　“你明知道贵妃是?什么意思，还?要答应她，是?觉得?我没有办法应付吗？就对我这么没信心？”
　　“我知道王爷肯定有办法，但能用一句话解决的事儿，为什么要让你为难？再说了，我也?是?时候该让大家知道我的身份了，不然总有人肖想不属于自己?的东西。”
　　这些日子单是?在伏蕴上下朝或者出门办事的路上「偶遇」的女子就能召唤龙珠了，她要是?再不宣示主权，只怕所有人都会把她这个正?牌王妃忘了。
　　忽视她也?就罢了，偏偏她们还?要觊觎她的东西，这能忍吗？
　　忍不了。
　　所以宁姝决定让所有人知道，谁才是?能够站在伏蕴身边，与她并肩作战的那个人。
　　“王爷，你说宴会应该定在什么时候呢？不如下月初二吧，三月气?候也?暖和起来了，那些小姐们可以穿好看的衣服。”
　　马车颠簸，宁姝原本伏在伏蕴腿上浅眠，不知想起了什么，一下子坐直，眼里还?闪着奇异的光。
　　虽然有些是?挺讨厌的，但其中也?不乏像李婉这样被?逼无奈的，那些个姑娘如花似玉的年纪被?囚在闺阁里，实在是?可怜。
　　何不借着这个机会释放一下天性呢？
　　比如穿着清凉的衣服，轻罗小扇扑流萤什么，这不是?为了让伏蕴看，而是?为自己?谋福利。
　　换作她是?王爷，她可能做不到伏蕴这样一心一意，应该会娶侧妃和小妾什么的，光是?想想就觉得?人间值得?。
　　在一起也?不算久，伏蕴却?能准确的猜到宁姝心里的想法，她把宁姝因?为睡觉滑落下来的衣服拢紧，抱着她咬她的脖子，恶狠狠地警告：“想都不要想！让她们都给我穿冬装，越厚越好！”
　　宁姝被?她温热的呼吸喷得?脖子发痒，不住往后缩，撇着嘴道：“王爷难道不想看那些小姐们环肥燕瘦，争奇斗艳吗？这可是?个千载难逢的机会啊！”
　　“我看是?你想看吧，我还?不知道你那点心思？给我把好奇心收起来，你这一辈子，都只能看我！”
　　伏蕴说完，抓着不断往后逃的宁姝，在她脖子上狠狠咬了一口。
　　宁姝已经习惯了她偶尔像「禽兽」的行为，脖子也?在几个月被?咬中增加了抵抗力?，不觉得?痛，只觉得?麻。
　　是?那种从?头顶麻到脚后跟的麻。
　　简称酥麻……
　　伏蕴清楚的知道宁姝每一个开关，知道碰哪里她会情动?，像个极有耐心的猎人一样，在这种情况下还?能好整以暇的看着宁姝，仿佛她根本没有受到影响一样。
　　宁姝在她怀里扭来扭去，身体深处传来一阵空虚，让她难以自持，可气?的是?，伏蕴眼含笑意看她，一脸淡定。
　　“不想做就给我滚下去！”
　　宁姝生气?的时候口不择言，什么身份礼仪都没了。
　　虽然她在生气?，可在这种情况下伏蕴只能看到她微张的红唇，还?有含嗔带怨的眼睛，一直绷着的弦断了。
　　马车已经停在王府门口一盏茶的功夫，两位主子不下来，冷萤和冷轻只能候着，等马车再次晃动?，冷萤先是?一愣，随后立刻对门口的侍卫道：“看什么看，还?不赶紧转过去！”
　　所有人都转了过去，冷萤自己?也?不例外。她摸摸鼻子，尴尬的望天。
　　虽说她当了王爷十几年的侍卫，心已经跟长白山上的雪一样冷了，但在大门口多少还?是?有点……
　　幸好王府独占一条街，平常也?不会有人经过。
　　宁姝被?欲望支配，清醒过来的时候某人已经吃饱喝足了，真?抱着衣衫不整的她下马车。
　　眼睛接触到刺目的光，宁姝紧忙往伏蕴怀里钻，一是?哭过的眼睛不适应光线，二是?实在羞的不敢见人。
　　她不想伏蕴这个厚脸皮，无论什么事都能泰然处之，她，要脸。
　　伏蕴察觉到她的小动?作，唇角漾开笑容，小声道：“害羞了？方才叫的那么大声，她们应该都听?到了。”
　　“闭嘴啊！再多说一句就咬你！”
　　宁姝把脸埋的更深，耳朵红的像要滴血。
　　伏蕴笑得?更加开怀，还?不忘低头亲亲宁姝红红的耳尖。
　　当晚，宁姝睡得?不甚安稳时，收到了系统的任务进度提醒。
　　【叮！苏小月生命值下降三分之一。】
　　【任务进度增加百分之三十，总进度百分之四十，恭喜宿主。】
　　这是?这么久以来宁姝第二次听?到喳喳的声音，之前?是?宁婵回?家的那天，她本就在王府被?狠狠教训了一番，身体和精神都备受折磨，回?家之后又大病一场，精神彻底崩溃，任务进度增加了二十。
　　一切看似是?偶然，其实是?人为，不过宁姝也?不怕她们察觉，毕竟那东西单独检查根本没有任何问题。
　　这天地间有些东西本就相生相克，这是?自然规律，她只不过利用了这个规律。
　　兵不血刃，慢慢折磨宁家一家三口才是?她的目的。
　　?
　　当年原主的母亲是?怎么郁郁而终的，原主又是?怎么被?下毒被?害死的，它们自己?心里有数，现在这一切只不过是?报应而已。
　　不是?不报，时候未到。
　　现在到了……
　　让他们慢慢看着自己?的生命一天天流逝却?无可奈何，体会那种痛苦跟绝望。
　　至于结局，宁姝早就为他们写好了。
　　“睡不着？”
　　黑暗中，伏蕴温柔的声音传来，同时手上的力?度收紧，把宁姝抱进了怀里，一只手还?拍着她的后背，像往常那样哄她睡觉。
　　“伏蕴，你会一直对我好吗？”
　　宁姝已经逐渐胆子大了起来，在床笫之间不叫伏蕴王爷了，而是?直呼其名。伏蕴也?已经习惯了，而且还?很乐意。
　　对她来说，这是?夫妻间的小情趣，也?是?宁姝之于她的特别之处。
　　每次宁姝唤她的时候，她都会心头一软，恨不得?把她拆吃入腹。
　　“会，不对你好对谁好？我这辈子已经折在你手上了。”
　　伏蕴用特别正?经的语气?说这种话，宁姝忍不住笑出了声，然后挠着她的下巴，道：“听?起来你好像不是?很愿意？”
　　“你听?错了，怎么会不愿意，我这辈子做的最?正?确的决定就是?娶了你。”
　　宁姝撇撇嘴，当时是?谁对她爱答不理，现在倒成了主动?娶了，长得?漂亮的女人果然会骗人。
　　两人聊了会儿天，宁姝本以为会平静地渡过这一夜。没想到最?终还?是?免不了被?吃掉的结局。
　　伏蕴像头永远也?吃不饱的饿狼，无论喂她多少肉，只要躺在一起她总是?能不知疲倦的欺负她。
　　第二天醒来，宁姝觉得?自己?整个人都飘在外太空，腰酸腿疼不说，精神都恍惚了。
　　她觉得?不能这样下去，得?想个办法，不然伏蕴没虚她先虚了。
　　这就拿着一套湖绿色的春装进来，说是?王爷选的。
　　宁姝现在听?到「王爷」两个字就头疼，生无可恋道：“我再睡会儿，衣服先放在旁边吧。”
　　自从?腿恢复后伏蕴就开始上朝了，所以宁姝才有睡回?笼觉的清闲时间，不然……
　　轻轻叹口气?，宁姝心道人间不值得?。
　　伏蕴下朝回?来宁姝还?在睡，她上前?蹭了蹭宁姝的脸，被?宁姝狠狠嫌弃了。
　　“身上一股难闻的陌生人的气?味，离我远点！”
　　伏蕴在朝堂上站久了，自己?闻不到，被?娇妻嫌弃之后连忙去沐浴更衣，换了跟她同色系的湖绿色衣服，然后静静等着宁姝醒来。
　　宁姝觉得?头重脚轻，怎么睡也?睡不醒，很多时候明明能听?到人说话，就是?睁不开眼睛。
　　再醒来时，伏蕴正?抱着她喂药，难忍的苦味蔓延在嘴里，她差点直接吐到被?子上。
　　“这是?什么药？”
　　“你感染了风寒，喝了药好得?快。乖，喝完给你吃蜜饯。”
　　伏蕴哄着宁姝，一勺一勺把药喂喂完，然后塞了两颗蜜饯给她。
　　宁姝两边脸颊鼓起来，像只偷吃的小仓鼠，砸吧着嘴巴，可爱的把伏蕴的心都融化了。
　　她在宁姝鼓起的脸颊上亲了一口，然后转身走了出去。
　　宁姝脑子还?不太清醒，看着她走了觉得?心里空落落的，莫名想哭。
　　等伏蕴端着饭菜进来的时候，就看到拥着被?子坐在床上，脸皱成一团，委屈巴巴的娇妻，心里一颤，连忙上前?询问。
　　“怎么了，谁让我家姝姝不开心了？”
　　宁姝抬眼看她，噘起了嘴，伏蕴十分自然的把手伸到她面前?，宁姝低头把嘴里的果核吐到她嘴里，眉眼这才舒展开。
　　伏蕴扔掉果核，静了手之后端起桌上的肉粥，吹凉送到宁姝嘴边，宁姝看着一点颜色都没有的白粥，摇了摇头。
　　“不想吃……”
　　“吃饱病才能好，乖，张嘴。”
　　宁姝被?她认真?温柔的表情取悦，乖乖张开了嘴，舌头有些木，根本尝不出来味道。
　　“想吃糖葫芦，玫瑰烧饼，栗子糕，辣子鸡，剁椒鱼头，酸菜馄饨……”
　　宁姝巴拉巴拉说了一堆，酸甜辣都有，伏蕴十分无奈。但又害怕宁姝掉眼泪，只能揉着她的头安慰。
　　“等病好了再吃好吗，我差人去给你买，全部放到你面前?，想吃什么吃什么。”
　　宁姝咬了咬舌头，带着疑惑：“真?的吗，不许骗我。”
　　“我什么时候骗过你，带你病好了想吃什么都行。”
　　宁姝短暂妥协，毕竟身体才是?第一位的，过几天还?要操办宴会，可不能拖着个病殃殃的身体见那些贵女。
　　不知是?不是?错觉，宁姝总觉得?自己?娇气?了很多，吃饭得?伏蕴哄着不说，一刻见不到她就想哭，情绪变得?敏感，一点不顺心就想发脾气?。
　　还?好伏蕴一直顺着她，为了不让她感到难过，把需要处理的公务全部搬到了她房里，一只手抱着她一只手处理公务，还?会陪着她小憩，给足了她安全感。
　　伏蕴不觉得?宁姝这样有什么不对，她的妻子她想怎么宠着都行，看到她皱一下眉头都会觉得?心疼，更何况是?让她掉眼泪。
　　宁姝的病情反反复复，一直不见好，伏蕴暗暗着急，请了许多太医来都说没什么大碍，好好将养即可。伏蕴除了对着他们发脾气?，无计可施。
　　宁姝知道伏蕴担心自己?，但身体里沉积的淤毒久久排不出去，影响健康也?是?必然，药她每天都喝。可这陈年老毒就是?赖在她身体里，她也?没有办法。
　　转眼十天过去，天气?逐渐变暖，院子里的海棠和樱花接二连三盛开，争奇斗艳。
　　宁姝的身子也?好了不少，给各家发了帖子，邀女眷前?来赏花品茶。
　　懿贵妃是?想让她邀尚未出阁的贵女，本意是?给伏蕴挑选侧妃和妾室。
　　可她没有不想让她如愿，索性把出阁的未出阁的都叫来，毕竟是?王府宴会，不搞大点怎么行。
　　伏蕴还?是?担心她的身体，人多空气?也?浑浊。万一宁姝病情加重，那她肯定会后悔没阻止她。
　　“你身体不适这事贵妃已经知道了，跟她说取消宴会她不会说什么的，咱们还?是?好好养病吧。”
　　伏蕴抱着宁姝不撒手，生怕她跑了似的。
　　宁姝拿着火熨斗给伏蕴熨衣服，闻言笑道：“帖子都发出去了，若是?现在取消，别人会怎么看咱们宸王府？”
　　“我不管别人怎么看，我只要你平安，别人的看法影响不了我分毫。”
　　宁姝知道伏蕴是?个强大的人，别人对她评价如何她根本不在意。
　　但如果不按照懿贵妃的意思来，这件事就会没完没了，甚至还?会有更过分的。
　　不如借着这个契机，把那些想进王府的都解决，以后便可以高枕无忧了。
　　“我自然知道你的心意，只不过这件事总要解决，逃避并不是?个好选择。”
　　宁姝说完轻咳两声，伏蕴连忙摸着她的后背为她顺气?，心疼都不得?了。
　　衣服熨好之后宁姝拿起衣服，对伏蕴道：“快去试试合不合身，这可是?我亲自盯着绣娘做的。”
　　亲自盯着，四舍五入约等于她自己?做的。
　　嗯，就是?这样，没毛病。
　　伏蕴的衣服大多严肃板正?，很少有罗裙之类的。毕竟她身份在这，穿的太过活泼与身份不符。
　　但宁姝觉得?在府里的时候，偶尔穿穿也?不是?不可以，反正?只有她会看。
　　伏蕴拿着衣服，面露难色：“真?的要试吗？”
　　从?十岁开始，她就从?未穿过这种衣服，只是?拿在手里都有种羞耻感。
　　“试试嘛，试试又不会掉块肉。”
　　伏蕴最?终还?是?如了宁姝的愿，拿着衣服什走到屏风后面换了起来。
　　听?着窸窸窣窣的脱衣服声，宁姝打趣道：“王爷，都老夫老妻了你还?害羞啊，你身上哪里我没看过。”
　　伏蕴从?屏风后面走出来，挑眉问宁姝：“要不一起？”
　　宁姝被?眼前?的美景晃得?眼花，连忙摆手：“不了不了，身体不好，吃不消。”
　　伏蕴重新?回?去换衣服，不一会儿别别扭扭的从?屏风后面探出头，艰难地对宁姝道：“不管你看到什么，都不许笑我。”
　　宁姝点点头。
　　“你发誓！”
　　宁姝：我有这么没信誉吗？
　　“好好好，我发誓，不论看到怎么的王爷，都不会笑。”
　　会尽量忍住的。
　　伏蕴磨磨蹭蹭走出来，宁姝整个震惊住。
　　眼前?的伏蕴美出了新?高度，让她忍不住咽口水。
　　这么漂亮为什么伏蕴会觉得?她会笑话她，她到底对自己?的美貌有什么误解？
　　“果然很难看吧，我就知道。”
　　伏蕴一脸丧气?，转头就要把身上的衣服换掉。
　　宁姝连忙拉住她，盯着她的眼睛道：“我真?应该跟你互换灵魂，让你看看你在我眼中有多美。”
　　宁姝不是?个很会说情话的人，总觉得?油腻。但面对如此不自信的伏蕴，她觉得?自己?有必要说点好听?的，不然这人会觉得?她自己?没有魅力?。
　　宁姝一直知道自己?长得?好看，对于别人的夸奖也?照单全收，伏蕴好像跟她是?两个极端，她对自己?的美貌一无所知。
　　世界上真?的有美而不自知的人吗？
　　有，眼前?这个就是?。
　　“别安慰我了。”伏蕴叹口气?，抱住了宁姝，把脸埋在宁姝颈间，嗅着她身上好闻的味道。
　　“你去照照镜子，就知道我是?不是?在安慰你了。”宁姝恨不得?拧着听?她的耳朵告诉她，这不是?什么安慰的话，而是?发自内心的赞美。
　　伏蕴摇摇头，抱着宁姝不撒手。宁姝已经习惯了她的黏人，把自己?当人形抱枕给她抱。
　　两人渡过了一个平淡安逸的下午，早早休息迎接第二天。
　　“让冷萤冷轻和折柳帮你张罗，你别去人多的地方，意思一下就行了，我处理完刑部的事就来。”
　　恢复上朝资格之后，永安帝把本属于伏旻的权利交给了伏蕴，这使得?伏旻和丞相派十分不满，上朝时一直针对伏蕴，连表面功夫都懒得?维持了。
　　伏蕴还?是?一派淡然，仿佛身上穿了厚厚的盔甲，他们的攻击根本落不到她身上。
　　“折柳帮我就行了，她做事麻利脑子也?清晰，冷萤冷轻还?是?保护你吧。”
　　冷萤&冷轻：我们脑子不清晰？
　　其实宁姝想表达的意思是?，冷萤冷轻更多是?以侍卫的身份，随侍伏蕴左右，没有很多宅院工作的经验，帮不上什么大忙。
　　但看到两人的神色之后，她又觉得?不妥，解释道：“不是?说你们脑子不好，是?说可能没有那么灵活。”
　　冷萤&冷轻：这不还?是?脑子不好的意思吗？
　　伏蕴看着宁姝解释，唇角悄悄勾起笑容。
　　她的王妃真?可爱。
　　伏蕴走后，宁姝开始准备，务必一切尽善尽美，不丢王府的脸。
　　晌午时分，王府开始热闹起来，第一个到达的是?端王妃和青禾郡主，两人穿着得?体，还?带了礼物给宁姝，宁姝虽然对端王印象不好，但是?感觉他的妻子女儿挺好，至少礼数周到，气?质也?温和。
　　“本该早点来看望王妃，但小女身体不好怕冲撞了王妃，所以一直耽搁到今日，还?请王妃莫怪。”
　　端王妃有一品诰命在身，但她对待宁姝很客气?，一点夹子都没有。
　　宁姝听?她这么说，才发现青禾郡主确实脸色苍白，即使上了腮红也?有点病态。
　　端王妃怀孕的时候受了刺激，青禾郡主不足月就出生了，从?小体弱多病，是?用钱在吊命。
　　所以即使青禾郡主已经到了适婚的年龄，还?是?没有婚配，王妃疼爱女儿，害怕她去了别人家受苦。
　　倒是?难为一个老母亲的爱女之心了。
　　宁姝笑着拉住青禾郡主的手，指腹不经意划过她的脉搏，探出了她的病因?。
　　虚不受补，所以才会一直不见好转，其实有时候太过娇养也?不是?什么好事。
　　“皇婶哪里话，咱们什么时候都能见，郡主的身子才是?最?重要的。”
　　宁姝一句皇婶直接拉近了跟端王妃的距离，对方看她的时候眼神一变，更加温柔。
　　还?没跟她们说两句话，又来人了，宁姝让折柳带她们进偏殿用茶，自己?去门口迎接。
　　丞相府的马车扎眼的停在门口，从?车上下来了一对母女。
　　丞相夫人额头锃亮，颧骨高耸，看起来一脸刻薄相，她的女儿赵纤也?没好到哪里去，眼神轻浮，态度傲慢。
　　看到宁姝，丞相夫人好歹还?见了礼，赵纤直直站着，仿佛她才是?身在高位的人。
　　“纤纤，还?不向宸王妃行李！”
　　赵纤这才不情不愿的福了一下身，道：“宸王妃安。”
　　要不是?今天她是?东道主，宁姝指定得?让赵纤知道谁才是?爸爸。
　　可她不想自己?第一次举办宴会就以失败收场，只好压住脾气?，笑脸相对。
　　“赵夫人小姐快快请进，你们能来我真?是?太高兴了。”
　　才怪。
　　眼看着又有马车驶来，宁姝正?好可以不用陪她们进去。走出几步，赵纤的声音在背后响起。
　　“看起来也?没什么特别的，就是?仗着自己?有几分姿色才不肯让宸王殿下纳妃吧，以为自己?是?谁……”
　　宁姝无奈，这位赵小姐是?觉得?她聋了吗，说悄悄话这么大声。
　　马车停下，李婉从?车里探出头来，看到宁姝之后微微一笑，温柔恬静。
　　她下车之后，站在马车旁伸手扶着车里的人下来。虽然是?很平常的动?作，宁姝看了却?觉得?有点不适。
　　伏蕴也?会扶她下马车，但那是?建立在两人感情深厚，地位平等的基础上，马车里这位夫人，明显把李婉当丫鬟，一副高高在上的表情。
　　还?未走近，宁姝已经对她的身份有了了解。
　　李逞第三子的正?妻，也?是?李婉的嫡母？
　　“见过宸王妃。”李夫人上前?，微微福身，她身后的李婉也?跟着行礼。
　　宁姝上前?虚扶一下，未语先带三分笑。
　　“李夫人不必多礼，都是?自家人，就不要这么客气?了。”
　　李夫人立刻会意，脸上的笑容扩大，眼角皱纹都挤出来了。
　　“有王妃这句话，妾身就放心了。”
　　左右李婉不过是?个妾室生的庶女，如果她能为成为宸王侧妃是?再好不过，就算只是?妾，也?符合她的身份。
　　能为家族做贡献是?她的福分，也?是?她唯一的价值。
　　随意寒暄两句之后，宁姝让下人把李夫人带进去，留下了李婉。
　　李夫人自然乐见其成，高高兴兴的往里走。
　　“王妃留下小女，可是?有什么吩咐？”
　　宁姝淡淡道：“没什么事，就是?想让你给我做个伴，这些东西你以后也?会经历，早点接触不是?什么坏事。”
　　即便不是?嫁到王公贵族家，当家主母也?需得?掌握各种社交礼仪，待人接物张弛有度，才能显出一个家庭的底蕴来。
　　李婉没想到宁姝是?想教她东西，乖巧的站在她身边，看着她跟各府夫人小姐打交道，脸上保持着和煦的笑容，心里很是?羡慕。
　　虽然她也?是?大家族出身，可父亲只是?爷爷众多儿子中的一个。
　　而她自己?更是?没有什么地位的庶女，或许一辈子都学?不会王妃的从?容自信。
　　最?后一个来的是?宁婵，她的脸色呈现灰黑色，厚厚的粉都遮不住死气?。
　　看着样子应该是?病入膏肓，离死不远了，只不过她自己?还?没走察觉。
　　毕竟是?慢性毒药，一点点渗透进五脏六腑，等发现的时候已经为之晚矣。
　　“妹妹来了，快请进。”
　　宁姝脸上笑容未变，甚至侧身给宁婵腾了地方，想让她跟自己?一同进去。
　　宁婵现在每晚都做噩梦，可是?不敢跟宁姝靠得?太近了，尬笑着跟李婉走在一起。
　　偏殿里，各家夫人小姐已经聊得?火热，见宁姝进去，纷纷起身等望向她，宁姝左右看看，脸上的笑容越发明媚，“各位不用多礼，也?不要那么拘谨，今天邀大家来是?说些体己?话，喝喝茶赏赏花，若是?你们太拘束，我也?会紧张的。”
　　说话间宁姝已经坐到主位上了，她对折柳挥挥手，折柳立刻退出殿外，然后丫鬟们端着吃食依次进殿。
　　“想必各位没未用午膳，便在我这里吃些粗茶淡饭吧。”
　　宁姝最?上这么说，心里一点也?不谦虚，王府的厨子都是?伏蕴为了她从?全国各地寻来的，八个大厨基本上把所有菜系都包涵了，让她们品尝到佳肴是?她们的福气?。
　　一道道精致的菜肴上桌，殿内陷入了安静，都是?有教养的人家，知道食不言寝不语，宁姝也?低头用餐，直到一道斥责声传来。
　　“不可以，这些菜佐料太多，你不宜多食！”
　　宁姝抬头看去，端王妃正?在告诫青禾郡主，青禾郡主脸上带着不甘，一副快要哭出来的表情。
　　美味佳肴近在眼前?，而她却?不能吃，这是?何等的悲惨？
　　果不其然，其他人也?觉得?青禾郡主可怜，对她投去了怜悯的目光。
　　“皇婶，我的菜里放的佐料都是?对人体无害可食用的，郡主多吃一点也?无妨。”
　　被?这么多人注视，端王妃有点尴尬，她回?道：“王妃有所不知，青禾身体不好，不宜多食，我若是?不管着他她，她就会贪嘴。”
　　宁姝看了一眼低着头，一言不发的青禾，心里还?是?有点可怜她，有一种好叫做「我是?为了你好」，用自以为是?的好压抑孩子的天性，两个人都累。
　　“小姑娘贪吃不是?什么坏事，皇婶你太过紧张了。青禾虽然自幼身体不好，但这些年经过你的细心养育，已经好的七七八八，吃的可以不用那么精细。”
　　端王妃转头看了看青禾，嘴唇动?了动?，“真?的可以吗？”
　　“皇婶难不成还?不相信我的医术吗？”
　　被?宁姝这么一问，端王妃才猛然想起，伏蕴的腿是?宁姝治好的，那么多太医院的太医束手无策，宁姝却?能让伏蕴残了三年的腿在三个月内恢复，的确比太医强了很多。
　　见她沉默，宁姝又道：“相必太医也?告诉过你不用这么小心吧，你是?太在乎青禾妹妹，所以才处处小心。其实有时候不用这么谨慎，不然青禾妹妹的病可能永远都是?这个样子。”
　　端王妃听?完，不再阻止青禾吃饭，还?跟宁姝道了谢，宁姝接收到青禾带着感激的眼神，唇角微微勾起。
　　看来这位郡主跟她一样，也?是?个吃货。
　　吃饱喝足，众人出去赏花消食，虽说已然是?春天，但还?不是?很暖和，宁姝因?为身体原因?，外面罩了披风，跟其他人轻薄的装束截然不同。
　　赵纤跟宁婵和御史家的二小姐聚在一起，时不时往宁姝这里看一眼，不知道在说什么。
　　据说这位丞相千金曾在伏蕴下朝的路上故意拦住他自荐枕席。但伏蕴听?完她说的之后，留下一句「你太丑」就走了，把赵纤气?得?够呛。
　　后来丞相府虽然找人封口，但还?是?有流言传出，原先打算向丞相说媒的人也?打消了这个念头，赵纤成了上京第一个断送自己?姻缘的人。
　　不过或许她根本不想要那些姻缘，而是?把目标放在伏蕴身上。毕竟她是?未来或许会做储君的人，到时凭着丞相的运作，在伏蕴登基之后成为皇后也?不一定。
　　宁姝把赵纤的心思猜得?八九不离十，暗自发笑。
　　丞相支持伏旻是?朝野上下人尽皆知的事，她的女儿跑到伏蕴面前?献殷勤，这不是?摆明了打他的脸吗。
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里，但父女对着干的宁姝还?是?头一次见。
　　这可比原主狂野多了，为什么赵纤没有嚣张跋扈目中无人的坏名声？
　　宁姝不理解，属实不理解。
　　聊着聊着，一堆人聊到了一块儿，宁姝被?夹在中间很是?难受，刚想从?人群中出去，不知被?谁推了一把，然后就掉进了身后的池塘脸里。
　　春天的池水虽然不是?冰冷刺骨，但也?绝对算不上温暖，宁姝扑腾了两下，然后就往下沉去。
　　她会游泳，但身上的披风绞成一团限制了她的发挥，腿越蹬越身子越沉，就好像有双手在拉她。
　　任务还?没完成呢，难不成就这样香消玉殒了？
　　王府那么多侍卫，为什么没人来救她？
　　要是?她死了，不知道伏蕴会不会很伤心？
　　恍惚之中有人唤她名字，宁姝刚想回?应，嘴里就灌进去了一大口水，池水吸进肺里，着实不好受。
　　伏蕴刚回?府，就听?到花园里乱成一团，当听?到那声「王妃落水了」之后，她整颗心都揪了起来，连身上的官服都没脱就冲了进去。
　　“宁姝，醒醒！你睁开眼睛看看我，别吓我啊！”
　　伏蕴一边按压宁姝腹部，一边急切地唤她，声音微微发颤，还?夹杂着鼻音。
　　宁姝眼皮沉重，想就这么睡过去，可耳边一直有人在叫她，声音慌乱，每一声都能让她的心颤动?。
　　她缓缓睁开眼睛，刚要说话，喉头突然涌上一股腥甜。
　　宁姝推开伏蕴，一口黑血吐在地上，然后半闭着眼伏在伏蕴怀里，呼吸微弱，就像快要死了一样。
　　众人吓得?不轻，一个个敛声屏气?，赵纤默默缩到赵夫人身后，只敢露出一双眼睛。
　　“折柳，到底怎么回?事，本王不是?让你照顾好王妃吗，怎么会发生这种事！”
　　伏蕴震怒，声音里带着的怒气?吓得?一干人等不自觉后腿两步，折柳也?吓得?不轻，跪在地上认错。
　　“奴婢看管不利，还?请王爷责罚。”
　　宁姝抓住伏蕴的手，有气?无力?道：“不关折柳的事，是?有人推了我。”
　　此话一出，众人面面相觑，纷纷猜测下黑手的人是?谁，赵纤整个人都缩在母亲背后，生怕被?人注意到。
　　伏蕴扫视在场的人一眼，沉声道：“是?谁推了王妃，自己?站出来，本王或许能饶你一命。”
　　一片静默，没有人承认，大家都问心无愧，所以也?不怕被?迁怒。
　　“不肯承认是?吗，那就都别离开了，等本王查明真?相再让你们回?去！”
　　伏蕴话音刚落，李婉站了出来，她指着赵夫人，弱弱道：“是?赵小姐推的。”
　　赵夫人脸上划过一丝慌乱，然后眼神一凛：“胡说八道，我家纤儿一直同我待在一起，怎么可能去推王妃，你别栽赃嫁祸！”
　　“就是?她推的，我看见了。”李婉没有因?为对方气?势强横就害怕，而是?坚持己?见。
　　宁姝其实心里早有预感，只不过没有确凿的证据才隐忍不发，眼下有了人证，她便没有后顾之忧了。
　　“王爷，咱们不能冤枉每一个好人，也?不能放过害我的坏人。今日我用的是?绮罗香，这种香有一独特之处，就是?沾染上之后一整天都不会散，你派人去闻闻各家夫人小姐的手就知道凶手是?谁了。”
　　这话宁姝没有避着谁，大大方方的说出来，其他夫人小姐也?乐意自证清白，只有赵纤不住的搓着右手，仿佛要把手上的皮搓烂。
　　冷萤和冷轻从?最?靠近宁姝的人查起，一个个仔细检查，赵纤还?在搓手，本就不怎么好看的脸越发难看，五官都扭到了一起。
　　宁姝暗中观察着她，眼里闪过一抹阴郁。
　　作为被?指认的凶手，她本可以让冷萤第一时间检查赵纤。但她没有，而是?把赵纤留到最?后，让她承受心理折磨。
　　既然敢对她下手，就要做好被?惩罚的准备，毕竟她也?不是?善茬。
　　睚眦必报，以怨抱怨才是?她的性格。
　　终于轮到赵纤，冷萤站在她面前?，冷声道：“赵小姐，请把手伸出来。”
　　赵纤把手藏在背后，小声道：“娘——”
　　赵夫人刚要说什么，冷萤直接打断她，“每个人都检查了，赵小姐如果不检查，对其他人也?不公平。赵小姐，请把手伸出来，不要让我对你用武力?。”
　　其他人也?纷纷附和，让赵纤把手拿出来检查，精明的人早就已经看出赵纤的问题，只不过火上浇油的事谁不乐意呢。
　　赵纤颤抖着把双手伸出来，有手手背已经被?搓的不成样子，隐隐能看到血迹。
　　冷萤凑近，轻轻嗅了嗅，对伏蕴道：“王爷，赵小姐手上有绮罗香的味道。”
　　伏蕴眸子里聚着冷意，整个人都散发着寒气?。
　　赵纤吓得?哭了出来，赵夫人刚要求情，伏蕴就阴鸷道：“砍了。”
　　“是?，王爷。”
　　冷萤手起刀落，话音刚落，赵纤那只被?她自己?的不成样子的右手就掉到了地上。
　　赵纤响起杀猪般的叫声，在场的其他夫人小姐纷纷用帕子捂着嘴远离血腥，赵夫人双目圆睁，刻薄的脸更加刻薄。
　　“王爷，纤儿年岁尚小，一时糊涂才会犯错，再说王妃不是?没事吗，你怎么能下如此狠手！”
　　伏蕴冷嗤一声，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，眼神依旧冰冷如刀。
　　“本王就是?念在她年岁尚小才没要她性命，你该庆幸王妃没事。若是?她有事，本王让你们丞相府所有人给她陪葬！”
　　作者有话要说：
　　推荐一位坑品有保障的作者的文，虽然是预收，但很快会开文的。
　　《当替身女配躺平后（快穿）》by八两白酒
　　大家点点收藏，助力每一个梦想，谢谢！
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第35章 朝堂风云巨变
　　赵夫伏蕴得眼?神眼?神吓到腿软，后退两步跌到了地上，一点世家?夫人的样子都?没有。赵纤的断腕处还在流血，整张脸已经呈现出?了灰败。
　　“来人，送赵夫人和赵小姐回去！”
　　伏蕴说完，抱着虚弱的宁姝离开，留下一众被吓得不?轻的夫人小姐。
　　她们平日里都?待在深闺里，最多也就是嘴几句别人，哪里见过这么?血腥的场面，走的时候脸色都?不?怎么?好。
　　不?过经过这件事后她们也知道了一件事，那就是——宸王把妃看得很重很重，她宠妻是真的，所以千万不?能得罪宸王妃。
　　冷萤将赵家?母子安排走，回去复命的时候，在花园里看到了一个长相干净的女子，她似乎很怕陌生人，见她过来低下了头。
　　“你是？”
　　听到冷萤的声音，头垂得越低越低，声音细弱道：“我?叫李婉。”
　　冷萤立刻就知晓了她的身份，抱拳道：“李小姐怎么?在此?处？”
　　李婉闻言脸倏地红了，拘谨道：“我?想看看王妃姐姐身子如何了。”
　　其实是宁姝先前对李婉不?同，后来李婉又不?害怕得罪人指认了赵纤，李三夫人便把她留在了王府，让她跟宁姝好好亲近。
　　最重要的是，是不?想让她连累家?里。毕竟丞相只有这一个女儿，很难保证他不?会来找麻烦。
　　李婉被丢下，王府里又因为宁姝的事忙成一团，没有人管她，所以她才一直待在这里。
　　冷萤一听，原来是关心王妃的身体，神色舒展开来，“你在这里也看不?到王妃啊，随我?来吧，我?带你过去。”
　　李婉点点头，跟在了冷萤身后，王府占地面积十分大?，从花园到宁姝的院子得一刻钟时间。
　　李婉时不?时抬头看一眼?冷萤，对方背脊挺直，走路的时候连脚步声都?听不?到，露出?来的侧脸轮廓清晰，连眼?神都?透露着坚毅。
　　“砰砰砰！”李婉听到了自己的心跳。
　　她连忙收回视线，抓紧手里的帕子，专心走自己的路。
　　宁姝主要被池子里的水冻着了，其实没什么?大?碍，甚至还因祸得福把淤毒都?给吐了出?来。
　　自从她生病之后，伏蕴就在王府安排了一个随时待命的大?夫，他诊断过后，开了驱寒的药，然后让折柳熬了姜汤给宁姝，宁姝喝了之后脸上终于有了些血色。
　　伏蕴还是生气，抱着宁姝道：“本王应该杀了她！”
　　宁姝觉得一只手已经算是给赵纤教训了，没必要赶尽杀绝，不?然万一丞相发疯，也是个很难对付的人。
　　现在还不?是撕破脸的时候。
　　“消消气，消消气。”宁姝抓着她的手道：“先把姜汤喝了，那么?冷的池水，万一感?染风寒怎么?办。”
　　伏蕴不?喜欢蒜，也不?喜欢姜，是闻到就会皱眉的程度，看到放在桌上的姜汤，她眉心拧了起来。
　　“我?身体好，不?会有事的。”
　　宁姝掐了一下她的手背，声音变得坚决：“必须喝，不?然你今晚就去你房里睡。”
　　伏蕴最怕的就是宁姝说这句话，所以每次宁姝都?是一招制敌。
　　喝完姜汤，伏蕴的五官都?皱到了一起，莫名可爱，宁姝戳戳她的脸颊，笑道：“王爷，今天要不?是你我?可能就死了，这样吧，为了报答你的救命之恩，我?以身相许。”
　　“不?是早就是我?的人了吗？嗯？”伏蕴抱着宁姝挠她腰间的软肉，两人无人地玩闹玩闹，折柳早就习以为常，只把自己当空气。
　　“王爷，属下已经差人护送赵夫人和赵小姐回去了。”
　　冷萤的声音在门外响起，方才还在笑的伏蕴立刻冷了脸，现在听到赵纤的名字不?亚于听到害她从马上摔下来坐了三年轮椅的人，光是一个赵字就足够生气了。
　　“知道了……”
　　伏蕴淡淡应一句，继续抱着宁姝逗她。冷萤听了一会儿不?见她开口，略有些尴尬道：“李家?小姐想探望王妃，方便进去吗？”
　　伏蕴外头看宁姝，宁姝露出?一个揶揄的笑容，“就是那位贵妃给你选的侧妃，人挺温婉的，你见见？”
　　伏蕴立刻黑脸，对冷萤道：“不?见！”
　　冷萤略有点尴尬，转头看着李婉：“可能王爷正在为王妃的身体心烦，要不?你先回去吧，等哪天王爷心情好了再来。”
　　李婉刚要离开，就听里面传来宁姝的声音。
　　“别听你家?王爷的，带李小姐进来吧。”
　　伏蕴不?满的掐了一下宁姝的腰，然后把下巴搁在她肩膀上，像只被主人骂了的大?狗狗。
　　冷萤带李婉进去，然后在伏蕴冷漠的眼?神下自觉走到了旁边，跟折柳一样眼?观鼻鼻观心，恨不?得自己不?存在。
　　“折柳，拿个凳子给李小姐。”李婉知道伏蕴不?喜欢她，立刻惶恐道：“不?用，我?站着就行。”
　　“来者是客，哪有让客人站着的道理。再说你今天帮了我?，我?还没来得及谢你呢。”
　　拘束地坐下坐下，弱弱道：“应该的，王妃不?用客气。”
　　宁姝看着她的样子，心念一动，对伏蕴道：“我?突然想吃芙蓉莲子羹，王爷去帮我?跟厨房说一声吧。”
　　伏蕴知道宁姝是想支开她，懒懒道：“让冷萤去不?就行了。”
　　“去嘛去嘛。”宁姝转头撒娇。
　　伏蕴也是没办法，谁让她吃这一套呢？
　　转身出?去之际，她看了李婉一眼?，然后对冷萤道：“这李小姐，跟你倒是挺配的。”
　　冷萤猛地转头，急道：“王爷您可不?能害我?啊！李小姐是贵妃为您选的侧妃，要是她知道您这么?说，属下的小命就不?保了！”
　　“行了，瞧你那点出?息，本王随口一说而已。”
　　冷萤松了一口气，心里却?在想，那李小姐长得挺好看的，性子也温柔，王爷为什么?不?喜欢？
　　等屋里只剩宁姝和李婉两个人的时候，李婉才稍微放松一点，她红着脸，磕磕巴巴道：“我?本来不?想来打扰王妃的，但是我?嫡母……”
　　她说不?下去，脸红的像要滴血，头埋的更?低，双手绞着手里的帕子，坐立不?安。
　　宁姝早就猜到了。
　　李三夫人那样强势，若不?是她把李婉留下，李婉又怎么?可能敢忤逆她的意思？
　　这样想着，李婉也着实可怜，父亲没什么?存在感?也就算了，偏偏自己还是庶女，母亲体弱多病，需要吃药续命，如果?她不?听嫡母的话，可能母子俩的处境会更?艰难。
　　“我?知道，没什么?不?好意思说的，既然你喜欢王府，那就多住几天吧，正好过几天王爷生日，你可以帮我?张罗。”
　　宁姝知道李婉的性子，让她白住肯定会觉得不?好意思，给她安排点事做就好了。
　　“谢谢王妃，有什么?事你尽管吩咐就是。”
　　“我?不?会跟你客气的。”宁姝拢了拢身上的被子，“等下我?让人去李府说一声，你安心住下便是。”
　　李婉点点头，眼?里闪着泪花。
　　如果?可以，她也不?想死皮赖脸待在王府，平白惹人讨厌。可她实在反抗不?了，母亲的命捏在大?夫人手上，如果?她不?听话的话……
　　想到这里，李婉掉下泪来，晶莹的泪珠掉在手背上，看起来充满了绝望。
　　宁姝什么?都?没说，只当做看不?见。这个时候如果?她出?身安慰，会让李婉更?尴尬，还是让她独自发泄情绪吧。
　　过来了一会儿伏蕴端着芙蓉莲子羹进来，李婉适时告退，跟着冷萤一同出?去。她知道宸王不?喜欢她，所以尽量避免在她面前出?现。
　　“李姑娘，王妃让我?给你安排住处，西厢和南厢都?有空房，你要住哪边？”
　　李婉抬头看她，深吸一口气：“冷侍卫住在哪里？”
　　冷萤不?明所以：“南边的厢房。”
　　“那我?要住南厢，劳烦冷侍卫了。”
　　“没事……”冷萤挠挠头，带着李婉往南厢走去。
　　伏蕴刚抱着宁姝没说两句话，伏岑火燎地冲了冲了进来。
　　“皇嫂，你没事吧！”
　　门被摔得震天响，声音刚落人就到了两人面前，带起了一阵风。
　　伏蕴把宁姝裹得更?紧，怒道：“伏岑，注意你的身份，被每次都?这般冒失！”
　　伏岑意思地笑笑笑：“这不?是担心皇嫂吗，没事吧？”
　　“没事，有劳七公主挂念了。”宁姝说完，往她身后看了看，见只有她一人之后挑了挑眉。
　　不?是走到哪都?跟即墨然形影不?离吗。怎么?今天两人没一同来，突然转性了？
　　“没事就好，吓死我?了，我?一听到消息就赶紧过来了，午饭都?没来得及吃。”
　　伏蕴听出?她话里的意思，淡漠道：“那就回去吃。”
　　“哎呀，三姐你怎么?这么?绝情，人家?好不?容易来一趟，屁股还没坐热就赶人家?走，你是不?是不?爱我?了？”
　　伏蕴：“……”好恶心，明明都?把人家?草原公主囚了，还在这里跟她装。
　　宁姝摸摸把脸埋进她颈窝不?想面对的伏蕴，转头对折柳道：“让厨房做几个好菜，再准备些糕点，让七公主拿给即墨吃。”
　　伏岑露齿一笑，丝毫不?觉得难为情，“还是皇嫂好，三姐就知道骂我?。”
　　吃饱喝足伏岑准备回去，宁姝调侃道：“下次想吃美食就直说，不?要拐弯抹角的。对了，下次记得把即墨也带上。”
　　伏岑这才稍微有点不?好意思，脸颊飞上了红晕，“知道了皇嫂，你好好养病，过两天我?会带她来看你的。”
　　走到门口，她又转过来，对伏蕴道：“三姐，你宠妻如命，眼?下皇嫂被人伤了，重病不?起，你是不?是应该做点什么?？”
　　伏蕴先是一怔，随后立刻他明白她的意思，淡淡道：“还算有点用。”
　　伏岑收回智慧脸，又变成了娇憨的样子，“人家?不?是一直很有用吗？不?打扰你跟皇嫂亲密了，我?要回去给小兔子投食了。”
　　等伏岑走出?老远，宁姝还是没把即墨然跟小兔子联系起来。
　　不?是两个套路王互相套路吗，即墨然怎么?变成小兔子了？果?然陷入恋爱的人脑回路跟平常人不?一样。
　　伏蕴吧唧一口亲在宁姝脸上，幽幽道：“王妃身子不?适，本王心急如焚，这几天本王会天天陪着你的。”
　　宁姝觉得她话里有话，转头看她，然后从她的眼?神里得到了自己想要的答案。
　　第二天赵纤把宸王妃推下水，陈王妃奄奄一息的事就传遍了整个京城，宸王为了王妃三天未上朝，连刑部的差事也全部丢给了刑部尚书，自己专心陪伴妻子。
　　然后京中盛传宸王妃命不?久矣，宸王此?举只是想在宸王妃生命的最后阶段多陪伴她，就连永安帝都?信了，在丞相指责伏蕴把政事当儿戏时狠狠斥责了他。
　　丞相本就因为女儿怨恨伏蕴，被永安帝当着满朝文武的面斥责之后，对伏蕴的恨意便达到了前所未有的深度。
　　五天后，伏蕴顶着一张憔悴的脸进宫，先去跟永安帝请罪，得到永安帝的谅解之后转头进了毓秀宫。
　　“娘娘，王妃身体不?好，儿臣不?想让她不?开心，所以娶侧妃之事还是就此?作罢吧。”
　　懿贵妃见她如此?状态，也是不?忍心，试探性地问?：“李婉不?是住在王府吗，说明王妃已经接纳她了，你娶了她，王妃不?会不?高兴的。”
　　伏蕴抬头，眼?神坚定哀伤，“娘娘，姝姝处处为我?着想，所有委屈都?往肚子里咽，可儿臣不?想辜负她，我?们之间的感?情是纯粹不?含任何杂质的，容不?下任何一个人，希望娘娘能成全儿臣一片赤诚的心意。”
　　“哪怕是失去尚书令的助力?，也在所不?惜？”
　　“是。”伏蕴回答得十分坚定，“哪怕是不?当储君，儿臣也不?会做让王妃伤心的事。”
　　“住口！这话怎么?能乱说！”懿贵妃脸色变了一下，随即轻叹一口气，声音又变得柔和：“既然你不?想娶侧妃，那本宫也不?勉强你，剩下的事本宫会为你谋划的，你多陪陪王妃，待她身体好转再说其他的。”
　　伏蕴脸色憔悴的谢恩告退，转身之际唇角勾起一抹笑意，眼?神幽深，似乎一切事尽在掌握之中。
　　回去之后伏蕴闭门谢客，跟宁姝过了半个月的清静日子，转眼?到了四月。
　　“王爷，近日丞相和五皇子异动频频，恐怕是有动作。”
　　伏蕴手握狼毫，落下遒劲锋利的一笔，然后搁下毛笔，用湿手帕擦了擦手，漫不?经心道：“慌什么?，丞相有动作该急的不?是咱们。”
　　冷萤眼?里划过一抹了然，又问?道：“那咱们是否要早做打算？”
　　“不?用，隔岸观火即可，本王都?赋闲在家?这么?久了，就算朝中出?什么?事，也不?该咱们管。”
　　丞相那老匹夫本以为伏旻对太?子之位十拿九稳。没想到出?了诸多变故，再加上女儿的仇，所以沉不?住气了。
　　不?够伏蕴并不?担心，毕竟她现在还没表现出?对那个位置有多渴望，现在肯定有人比她更?急。
　　天气晴朗，阳光明媚，是时候跟姝姝去喂鱼了。
　　要是一辈子都?能过这种?日子，也算不?枉此?生。
　　伏蕴生辰时，来的人不?多，朝中局势震荡，基本已经闹到了明面上，丞相派跟端王派没人前来，只有保持中立或者支持伏蕴的人来贺礼。
　　端王妃和青禾郡主会来，这是宁姝没想到的。
　　青禾郡主比第一次来时面色好了不?少，人也活泼了许多，见到宁姝直接上去牵住她的手，道：“对亏了姐姐，我?的日子比之前快乐多了。”
　　宁姝笑笑：“郡主客气了。”
　　端王妃走近，脸上挂着但得体的微笑，“王妃不?会嫌我?们娘俩叨扰吧？”
　　“皇婶哪的话，你来我?高兴还来不?及呢，上次出?了点小意外，今天可一定要玩的尽兴。”
　　今天不?同于之前是她宴请，今天来的都?是诸位大?臣。所以宁姝便陪着端王妃母子进去，她总觉得端王妃跟端王好像是两个世界的人。
　　端王那么?阴险狡诈，妻子和女儿却?温婉善良，没有被他影响，真的很奇怪。
　　伏蕴跟端王妃坐在花园的凉亭里聊天，伏蕴突然走过来，无人地从后从后面抱住她，恹恹道：“好累啊，我?不?想去前厅了。”
　　端王妃和青禾郡主捂着嘴偷笑，端王妃不?无羡慕道：“王爷很王妃感?情真好，羡煞旁人。”
　　宁姝对她笑笑，然后转头哄伏蕴：“你都?多久没跟同僚们打交道了，明日就要上朝了，正好趁这个机会跟他们多交流一下，也好多掌握些情况。”
　　朝中局势不?稳定，其中一个诱因就是端王，所以宁姝也不?避着端王妃。
　　伏蕴叹口气，蹭蹭宁姝的脸：“真相一直跟你黏在一起，上朝什么?的最烦了。”
　　往常伏蕴给人的都?是一副冷酷的模样，哪里见过这样的她，青禾看得眼?睛都?直了，端王妃不?知在想什么?，眼?里表情十分复杂。
　　“也就辛苦这一会儿，回头早点准备饭菜，让他们吃完走就是了。”
　　其实宁姝也不?喜欢太?过热闹的场合，她觉得三五好友聚在一起，大?家?畅天地，才是最好的聚会。
　　像这种?费脑子的人际社交真的很累，还好她不?用去承受。
　　伏蕴也只是发发牢骚，再怎么?样也不?能把客人丢下，她站起来，叹了口气。
　　“以后再也不?过生辰了。”
　　宁姝失笑，等她走后对端王妃道：“皇婶见笑了。”
　　端王妃笑笑，什么?都?没说，好像有很多心事。
　　宁姝眼?里划过一抹幽深，跟着端王妃沉默。
　　关于端王的传闻宁姝也是最近才听说，所以完全能理解端王妃为什么?会不?顾端王，带着女儿来宸王府给伏蕴贺寿。
　　两人已经名存实亡，只是顾念着面子，才维持着表面的和平。
　　端王一门心思都?在丽妃身上，也难怪端王妃刚才会露出?那样的表情。归根结底，也是一个可怜人。
　　晚些时候，大?家?一起吃饭，宁姝与?伏蕴坐在主位上，突然有人问?宁姝身体如何了宁姝立刻用帕子捂住嘴巴，装作虚弱道：“多谢王大?人关怀，没什么?大?碍。”
　　众人只以为她在故作坚强，一时之间有点同情，王大?人更?是信誓旦旦道：“殿下，往后有用得着下官的地方您尽管开口，只要是下官力?所能及的，一定义不?容辞，你多陪陪王妃，活交给我?干就行。”
　　伏蕴眉头一跳，端着酒杯道：“那就提前多谢王大?人了。”
　　“王爷客气了，都?是下官应该做的。”王大?人豪迈的饮下杯中酒。
　　宁姝差点没忍住笑出?声来，这位王大?人也是个性情中人，就是人太?直了些，没看出?伏蕴的套路。
　　等所有人都?离开之后，端王妃和青禾郡主也跟宁姝辞别，临上马车之际，端王妃突然对宁姝道：“王妃，万事小心。”
　　说完这句模棱两可的话，端王妃转头钻进了马车，宁姝转头看一眼?伏蕴，喃喃道：“难不?成端王想对你下手？”
　　伏蕴眉头也皱了起来，她收到的情报一直是丞相有动作，端王这边风平浪静，如今被端王妃提醒，她才察觉出?事情的不?寻常来。
　　事出?反常必有妖，端王平静的太?不?寻常了。
　　“没事，我?心里有数。”
　　伏蕴拥着宁姝回去，然后给了冷轻一个眼?神，冷轻立刻会意，声息地离开离开。
　　朝中局势越发诡谲，伏蕴却?想没事人一样，每日按时上下朝，把事情丢给其他人做，她早早回去陪娇妻。
　　就这样过了一个月，某天伏蕴上朝回来，脸上愁云密布，宁姝一看就知道出?事了，连忙问?怎么?了。
　　“今日早朝，父皇突然晕倒，所有太?医都?束手无策。”
　　永安帝向?来身子健壮。平时连病都?很少生，怎么?会突然晕倒？宁姝满肚子疑惑。
　　“太?医连原因都?差不?出?来吗？”
　　伏蕴摇头。
　　宁姝眉头蹙起，太?医院都?是全国最顶尖的大?夫，连他们都?差不?出?来的话，看来十分棘手。
　　唉，是时候该她出?马了。
　　当初选这个金手指还真是有先见之明。
　　宁姝先是夸赞自己一番，随后收拾自己的药箱，伏蕴连忙问?：“你想做什么?？”
　　“当然是跟你一起进宫啊，父皇危在旦夕，早去一刻就都?多一刻活下去的希望。”
　　伏蕴看着宁姝，眼?里十分纠结：“姝姝，我?不?想把你牵扯进去。那些人隐藏在暗处，万一她们对你动手……”
　　“你觉得我?作为你的妻子，还没有被牵扯进去吗？”
　　宁姝无奈，这个傻子在别的事上那么?聪明，怎么?到了有关于她的事就降智了呢？
　　她作为宸王妃，早在一只脚踏进这道门的时候就已经跟伏蕴绑在一起了。
　　无论她有没有参与?这些事，都?已经成了那些人的眼?中钉，与?其被他们的牵着鼻子走，还不?如主动出?击。
　　先发制人，后发制于人。
　　宁姝把药箱的带子挂到伏蕴的肩膀上，然后又她和伏蕴收拾了两套换洗衣服，上了冷萤早就准备好的马车。
　　“王爷，别太?担心，既然人还活着，咱们就还有希望。”
　　宁姝也不?敢跟伏蕴打包票，毕竟她还没见到永安帝，不?知道他是什么?状况，要是真的无药可治，那也只能听天由命。
　　马车还未走到宫门口，就有侍卫上来让她们停车。宁姝掀开帘子，发现是个生面孔。
　　虽然她不?经常进宫，但宫门口轮班的那些侍卫她都?见过，并且能把他们的样子和名字一一对上，这人一看就是新?来的。
　　伏蕴也发现了，她看了一眼?宫门处多出?来一批侍卫，心里浮现出?一股不?祥的预感?。
　　“本王进宫看望父皇，让开！”
　　那侍卫眼?睛盯着宁姝怀里的药箱，冷声道：“端王有令，陛下突发状况，事有蹊跷，从今天起任何人不?得进入皇宫。”
　　伏蕴勾唇冷笑：“端王有令？”
　　侍卫还未说什么?，冷萤已经手起刀落，将她斩于马车前。
　　然后她马鞭一扬，马车像箭一样驶出?去，往宫门口狂奔。
　　伏蕴抱住往后倒的宁姝，柔声道：“别怕。”
　　宁姝其实一点也不?怕，不?仅不?怕该觉得伏蕴现在的样子很帅，见惯了她像只粘人大?狗狗的样子，倒是忘了她也是杀伐决断的性子。
　　宫门口守着的侍卫已经反应过来是怎么?回事了，拿着长枪严阵以待，靠近之后冷萤道：“王爷，是姜将军手下的铁骑，不?是端王亲兵。”
　　伏蕴立刻做出?反应，让冷萤把马车停下。
　　冷萤勒住缰绳，马车在距侍卫不?到一米处停下。
　　“本王无意与?你们起争执，你们速速让开，本王或可饶你们一命。”
　　侍卫们站着纹丝不?动，他们只是听候命令，其他的一概不?管。
　　服从命令是军人的天职。
　　虽然他们也很纳闷，为什么?将军要突然把他们调来守宫门。
　　伏蕴眼?神一凛，浮现出?杀意，“既然你们不?听劝，那本王也不?跟你们废话了，今日本王必须要进宫，挡我?者死！”
　　就在双方剑拔弩张之际，宫里跑出?来一个人，身形魁梧的男人穿着粗气，对侍卫们高声道：“速速让开，宸王你们也敢拦，脑袋不?要了！”
　　侍卫们立刻让开，伏蕴跟宁姝下了马车，那人走过来，赔着笑脸到：“宸王赎罪，我?这些手下有眼?无珠，请您一定原谅。”
　　宸王看他一眼?，淡淡道：“姜将军在哪？”
　　“被端王请到府上喝茶去了。”
　　伏蕴冷哼一声，带着宁姝进了宫。苏烈擦了一把手上的汗，劫后余生地舒了口气。
　　差点惹到活阎王，幸亏他跑得快。
　　两人一路畅通无阻的到了勤政殿，诸多太?医围在永安帝的床榻边，一个个面露难色。
　　懿贵妃沉声道：“还是查不?出?病因吗？”
　　诸位太?医面面相觑不?敢说话，太?医院医正战战兢兢道：“臣等无能。”
　　“废物！要你们何用！”
　　宁姝还是第一次见懿贵妃发脾气，看着滚落在到脚边的破碎茶杯，小声对伏蕴道：“贵妃娘娘发起脾气来还挺可怕的。”
　　两人上前行了礼，懿贵妃看到伏蕴像是看到了救命稻草，连忙道：“蕴儿，这可如何是好啊？”
　　“既然现在所有太?医都?束手无策，就让姝姝试试吧。”
　　懿贵妃不?太?相信宁姝，但她相信伏蕴，既然已经到了这个地步，也只能寄希望于宁姝了。
　　宁姝把帕子搭在永安帝的手腕上，小心探了一下他的脉，脸色猛地一变。
　　病因她已经查出?来了，但不?知道该怎么?跟伏蕴和5懿贵妃说。
　　永安帝中的毒无药可解，待毒素腐蚀到五脏六腑之后就去死去。短则七天，多则一月。
　　伏蕴见她脸色不?对，已经猜出?了些什么?，故作镇定道：“说吧，没事。”
　　“王爷，我?开个房子，先让陛下醒过来吧，想必他还有很多话要说。”
　　储君未立，一旦永安帝驾崩，如今岌岌可危的和平就会土崩瓦解，届时必将是血流成河的场面。
　　想必这不?是永安帝想看到的画面。
　　宁姝斟酌用药，一个药方写了半个时辰才好，伏蕴把所有太?医都?遣散，御前只有她跟宁姝还有懿贵妃三人。
　　贵妃失魂落魄，对宁姝道：“陛下到底怎么?样了？”
　　“娘娘，节哀，陛下中了毒，无药可解。”
　　懿贵妃差点跌到地上，宁姝及时拉住了她，把她扶到一旁坐下。
　　“昨晚陛下还说等本宫生辰的时候带本宫出?宫，怎么?一夕之间就中毒了？”
　　懿贵妃说着说着流下泪来，扑到永安帝床边，低低啜泣。
　　“陛下，大?丈夫一言九鼎，你为什么?说话不?算数？”
　　宁姝不?愿再看，转身走了出?来，伏蕴站在庭前，看着院子里开得娇艳的桃花，淡淡道：“要变天了。”
　　语气平淡，听不?出?丝毫悲伤，但宁姝知道她立刻定然不?好受，轻轻抱住她，安慰道：“王爷，我?会尽量让陛下痛苦地离开离开，别难过，我?会一直陪在你身边的。”
　　伏蕴抖着手拥住她，脸埋在她颈窝，声音微微发颤：“我?从未想过，他会以这种?方式离开，我?以为他还能陪我?好久……”
　　宁姝摸着她的背，试图安慰她，可她也知道这世上没有感?同身受，伏蕴此?刻的心情她感?受不?到，唯一能做的就是尽她所能延长永安帝的寿命，减少他的痛苦。
　　晚些时候，端王和丞相进宫了，伏旻和伏念也来了，各宫妃子也堵在外面要探望，原本宽敞的勤政殿瞬间变得拥挤。
　　端王跟丞相先是互相讽刺了几句，然后脸色一变，开始关心永安帝的情况。
　　宁姝站在角落里，看着这群变色龙，只觉得可笑。
　　她能确定幕后黑手就在这两人之中，但具体是谁还不?知道，两人支持的人都?能近距离接触永安帝，想要给他下毒易如反掌。
　　永安帝虽然属意伏蕴做储君，但对其他子女也很好，绝对不?会防着他们，正因为这样才会导致今天的祸事。
　　但凡稍微谨慎一点，吃饭喝水之前验验毒，也不?至于遭毒手啊。
　　夜幕降临，昏迷了四个时辰的永安帝悠悠转醒，伏旻和伏念立刻冲了上去，把伏蕴挤在后面。
　　“父皇，您感?觉怎么?样？”
　　“父皇，您终于醒了，可吓死的儿臣了。”
　　宁姝嘴角抽搐两下，恨不?得拎着他们的脖子扔出?去，靠那么?近，空气都?浑浊了，中毒的人岂不?是更?难受？
　　永安帝视线在两人脸上一一扫过，然后道：“蕴儿上前，朕有话跟你说。”
　　伏念和伏旻闹了个没脸，往后退的时候脸上的表情变色森冷阴鸷。
　　伏蕴上前，靠近永安帝，“父皇想要跟儿臣说什么?？”
　　永安帝虚弱道：“再靠近一点，这话朕只讲给你一个人听。”
　　伏蕴靠近，永安帝在她耳边耳语几句，然后闭上眼?睛，淡淡道：“都?出?去吧，朕想休息了。”
　　端王跟丞相也不?敢提立储之事，悻悻的出?去出?去。
　　两人心里清楚，按照永安帝对伏蕴的偏爱，储君十成十是她。但只要永安帝不?当着满朝文武的面宣布，没有昭告天下，那他们就还有机会。
　　没有即位诏书，那他们就靠自己的能力?去抢，筹谋了这么?久，成败在此?一举。
　　晚上，皇宫一角，一身穿黑色披风，只看得见半张脸的女人，跟身穿黑色蟒服的中年男子站在一起，仿佛在密谋什么?。
　　“笺哥，谢谢你这么?帮我?，等事成之后，我?一定让念儿封你为国师。到时候你就是一人之下万人之上，再也没有人敢忤逆你。”
　　中年男子拉住女子的手，含情脉脉道：“我?想要什么?，难道你不?知道吗？”
　　女子羞涩一笑：“自然是知道的，只不?过还需再忍耐些时日，等我?们大?权在握，便可以……”
　　宁姝默默后退，等到了安全的地方还是心有余悸。幸亏不?像电视剧里演的那样，偷听必被发现，不?然就死定了。
　　不?过她也不?是专门跑去偷听的，只不?过是出?来透透气。没想到这么?倒霉，恰好见证一场中年男女偷情的戏码。
　　没什么?别的想法，就是觉得恶心，很恶心。
　　皇帝还没死呢，他的妃子已经在谋划跟别的男人的未来了。
　　好大?一顶绿帽。
　　伏蕴整夜守在永安帝床前，精神肉眼?可见的变差，而就算她再诚心，永安帝还是没能熬过这个五月。
　　卧床的这一个月，永安帝每天有一半以上的时间是清醒的。但他从未提过立储之事，就好像是故意遂了丞相和端王的心愿。
　　帝王驾崩，举国缟素，天下同悲。
　　只不?过这悲伤维持了不?足一日，有些人已经按捺不?住了。
　　端王派兵包围皇宫的时候，伏蕴还在为永安帝守灵。冷萤进来，在她耳边耳语几句就又退了出?去，伏蕴像没事人一样，继续烧着手里的元宝，等纸钱烧完她才抬头，眼?神阴鸷冷冽，带着无尽杀意。
　　这一天，终于来了。
　　作者有话要说：
　　这个世界明天应该就完结了。
　　如果有人想看伏岑&即墨然的番外，就在评论区举爪。
　　如果只想看主cp的话，也可以在评论区说，我就不写番外，直接进新位面了。


第35章 生同衾死同穴
　　“王妃，您不能出去！”
　　冷轻站在门口?，一脸公事公办的表情。
　　宁姝也冷下?了脸，怒道：“给我让开，你怎么敢拦我！”
　　心急如?焚。
　　身?上?每一个毛孔都散发着强烈的不安。
　　伏蕴已经三?天没回来?了，丞相和端王的人以朱雀街为界，各自控制一半的地界。若不是宸王府有姜锐的兵保护，只怕早已沦为了两方势力争夺的焦点。
　　伏蕴临行前曾让她不要担心，乖乖待在府里等她回来?，可?宁姝如?何等得住？局势瞬息万变，伏蕴能凭一己之力对付丞相和端王两股势力吗？
　　越想越觉得心惊，宁姝看着冷轻的眼神?更加冷冽。
　　“王妃，请您相信王爷。”
　　见?宁姝有向前的举动，冷轻将?手里的剑横在门口?,眼神?幽深，像个没感情的机器。
　　“你放肆！”宁姝这个时?候也不顾什么情谊了，拿出了自己王妃的威仪，“你再拦着本王妃，信不信我杀了你！”
　　要是别的宁姝还能想想办法，遇到冷轻这个一根筋的人，她也就只能拿这个吓唬她。
　　伏蕴身?边的两个近侍，冷萤脑子灵活肯变通，冷轻为人固执冷漠，有令必从，只要是伏蕴交代的任务，就算是拼了性命她也会完成。
　　所以宁姝对她的威胁她毫不在意。
　　“王妃，请您安心待在府中等消息，不出两日，王爷便会凯旋。”
　　宁姝皱眉，她不觉得冷轻是在撒谎，难道伏蕴有什么她不知道的底牌？
　　「凯旋」这个词，在她看来?十分微妙。
　　看着阴沉的天空，宁姝捏紧了手里的剑，沉声道：“那好，我便信你这一次，若是两日后王爷还没回来?，你不得再拦着我！”
　　“属下?会亲自送王妃去宫里见?王爷。”
　　冷轻说完，收回了横着的剑，继续站在一边做王府的守门神?。
　　宁姝稍微放松了些，转身?往回走，折柳接过她手里的剑，用帕子擦着她手上?被剑鞘划出的血痕。
　　王妃连如?何握剑都不懂，却愿意为了王爷拿着剑去闯皇宫。虽然这么做只是为了壮胆，但她们?之间的深情也让人动容。
　　“折柳，你家王爷三?天杳无音信，你就不担心吗？”
　　折柳眼神?暗了一下?，然后放下?手里的剑，为宁姝倒了一杯茶，“奴婢是王妃的丫鬟，只晓得伺候您。”
　　“别装了，当我不知道你是王爷安插在我身?边的奸细？不过也无所谓，王爷的人就是我的人，本王妃不在意这些。”
　　折柳身?怀不凡的武功，遇事冷静从容，这样的人怎么可?能只是个丫鬟？
　　只不过宁姝从来?没有拆穿过她，睁一只眼闭一只眼，反正?她也没有什么要瞒着伏蕴的。
　　眼线就眼线吧，只要不做挑拨离间的事，她可?以不计较。
　　折柳有些惊讶，随即便明白了。王妃机敏聪明，怎么可?能这么长时?间都没有察觉，是她自以为伪装的很好，其实早就暴露了个彻底。
　　“王妃，奴婢……”
　　宁姝扶住要下?跪的折柳，淡淡道：“多余的话就不要说了，同我一起祈祷王爷平安吧，再不济，两天之后还得仰赖你保护我。”
　　折柳直起身?子，脸上?表情郑重：“奴婢，万死不辞！”
　　宁姝拿起伏蕴走之前留给她的信，反复看着上?面的叮嘱，暗暗生气。
　　只身?犯险，却让别人把她保护的好好的，以为这样她就会开心吗？等见?到她一定狠狠教训她！
　　共患难同甘苦这种话难道只是说说而已吗？这个自以为是的女人！
　　宁姝捏着信，一滴泪珠掉下?来?，晕开了上?面的墨迹。
　　伏蕴站在大殿外面，看着身?穿重甲的端王，脸上?没有一点惊慌。
　　“皇叔，你这是什么意思?？”
　　端王冷笑一声，回道：“什么意思?？都这个时?候了，你还要跟本王装傻吗？”
　　伏蕴长身?玉立，素白的孝服穿在她身?上?有一种瑰丽的肃穆，她的身?后只有冷萤和伺候先皇的两个太监，对面的端王身?后至少?有数万身?穿铠甲的士兵，可?就算是这样，伏蕴身?上?的气势也一点都不输他。
　　“伏蕴，你很聪明，知道讨好先皇，但你也很蠢，你以为这样就能稳坐储君之位吗？做梦！本王今日就让你知道，什么是实力的差距！”
　　“实力的差距吗？这可?不见?得，皇叔难道就没发现宫里少?了什么吗？”
　　端王拧着眉看伏蕴，还未做出反应，丽妃和伏念就被几个侍卫推了出来?，两人脖子上?架着刀，看起来?害怕极了。
　　“皇叔，救我！”
　　“笺哥，快救我们?！”
　　伏念和丽妃甫一见?到端王，就像看到了救命稻草，眼神?里充满了期盼。
　　端王的眼神?越发阴鸷，眸子里透着浓重的杀意，他死死地盯着伏蕴，仿佛要在她身?上?剜一个洞出来?。
　　先前没有接出丽妃母女，就是害怕伏蕴会有所察觉，今日完全是临时?起事，为的就是给伏蕴一个措手不及，在他带兵包围皇宫的时?候，已经派人去接丽妃和伏念了，怎么还会……
　　这个侄女果然跟一般人是不同。
　　看着一脸希冀的丽妃，端王握紧了拳头，再松开时?脸上?的表情已经变得稀松平常。
　　“你不会以为，区区一个妃子就能威胁我吧？更何况她是你父皇的后妃，你拿她来?威胁我，是不是太让你父皇脸上?无光了？”
　　伏蕴依旧一脸淡定，听到端王说的话后，转身?看向丽妃和伏念。
　　“你看，这就是口?口?声声说爱你的男人，在权利面前，你也不过是他可?以随意丢弃的弃子罢了。”
　　丽妃一脸不可?置信，眼神?由震惊变成伤心，再由伤心变为了恨意。
　　“伏笺，你怎么对得起我！”
　　她听信了伏笺的话，把自己毕生的积蓄都拿去让他打点，还让娘家一力助他，没想到到头来?却被当成了弃子。
　　这叫她怎能不恨！
　　伏念看看一脸冷意的端王，再看看已经崩溃的丽妃，脸上?露出了嘲讽的笑意。
　　这就是他们?之间的感情？
　　不堪一击！
　　端王已经铁了心想要坐上?那个位置，也不去管丽妃母女如?何，一心想要杀了伏蕴这个拦路虎。
　　“谁能生擒宸王，本王重重有赏！”
　　端王说完，自己拿着剑率先朝伏蕴冲了过去，冷萤上?去迎战，端王根本不是她的对手，只能勉强应付。
　　“伏蕴，若你现在投降，本王或许可?以留你一个全尸，然后好好对待你的妻子和宸王府上?下?。若是负隅顽抗，那本王只能先杀了你，再让宸王府百十口?人给你陪葬！”
　　伏蕴自始至终站在殿前，眼神?平静的看着面前的厮杀，就在端王以为宫中侍卫已尽数折去，再无人能护伏蕴的时?候，大批铁甲士兵从大殿两侧出来?，其中一人穿着红色的铠甲，身?形高大，不怒自威。
　　“臣姜锐，救驾来?迟，还请宸王殿下?赎罪！”
　　“姜将?军来?得正?好，端王想与你的铁甲军一较高下?，你可?一定要给他这个机会。”
　　伏蕴说完，唇角勾起一抹嘲讽，眼底暗潮汹涌。
　　端王看到姜锐，十分震惊，在他愣神?的空荡，冷萤把手里的长剑插进了他的腹部。
　　“冷萤，不要伤他性命。”
　　鲜血飞溅，冷萤把手里的剑抽出来?，挽了一个漂亮的剑花，然后退到伏蕴身?后，眼神?冷漠。
　　姜锐看着重伤的端王，「啧啧」了两声，“真是不好意思?啊端王殿下?，本来?说好跟你合作，可?是宸王殿下?实在给的太多了，咱们?只能下?次再合作了。”
　　冷萤眼角抽抽了两下?，在心里给姜将?军竖起了大拇指。
　　人都要没了，还下?次合作，端王不得气死？
　　果不其然，端王听到姜锐的话后怒极攻心，一口?鲜血喷出来?。
　　“姜锐，你竟然敢背信弃义?耍本王！”
　　姜锐擦擦剑上?的血迹，漫不经心道：“王爷说得哪里话，臣本就隶属先皇，哪来?背信弃义?一说呢？”
　　他说完，眼神?一凛，手中剑发出铮鸣声，“伏笺，先皇尚未入土为安，你就带兵包围了皇宫，造反之心昭然若揭，你可?知罪！”
　　端王突然笑了起来?，满口?血污，“本王何罪之有？这天下?除了我，谁有资格当皇帝！”
　　伏蕴觉得他大概已经走火入魔了，挥手让士兵把他待下?去。
　　姜锐立刻上?前，饶有兴致道：“我来?我来?，我跟端王是旧相识了，以前一直没机会同他好好聊聊，现在可?以促膝长谈一番了。”
　　伏蕴半眯着眼，默许了。
　　老相识是真的，至于聊什么就不得而知了。
　　可?能是亲切的「问候」吧。
　　叛军来?得快，镇压的也快，包围皇宫的士兵甚至不知道里面发生了什么事，就被姜锐的铁甲军处理了。
　　他们?换上?被处理的士兵的衣服，假装自己是端王的部下?。
　　第二天，风平浪静，伏蕴跟懿贵妃在灵堂为先帝守灵。
　　池塘里的鱼儿欢快的游来?游去，仿佛没有烦恼。只不过那看似平静的湖面，已经开始泛起了涟漪。
　　第三?天下?午，蛰伏许久的丞相终于按捺不住，发动了攻势。
　　铁甲军扮成的端王士兵向丞相投了诚，并「报告」了里面的情况。
　　听到端王和伏蕴两败俱伤之后，丞相眸子里划过一丝亮光，然后带兵进了皇宫。
　　那些铁甲军被留在外面，丞相让自己人把他们?处理了。没想到他刚走，铁甲军就突然暴起，联合早已埋伏在外面的其他人把丞相的人全解决了。
　　此时?丞相还沉浸在自己与渔翁得利的喜悦中，丝毫没料想到会后方失火。
　　丞相带兵进灵堂的时?候，伏蕴还在烧经文，先帝在世的时?候很喜欢一卷经文。所以她亲手抄了一百份，送到地下?让他慢慢看。
　　“宸王殿下?，大行皇帝留下?的即位诏书在哪？”
　　“丞相是来?给我父皇上?香的吗？”伏蕴声音很淡，像一缕轻轻飘过的风。
　　丞相冷哼一声，把手里的剑架在了伏蕴脖颈上?。
　　“我劝你还是乖乖把诏书交出来?，被耍什么花样，否则……”
　　丞相说着，把手里的剑往前按了几分，伏蕴脖子上?立刻出现了细长的伤口?，往外冒着血。
　　冷萤站在一旁，手里的剑已经出鞘几分，不过她没有轻举妄动，一直在等伏蕴的信号。
　　“丞相，你是我父皇很信任的人，如?今他躺在这里，你不但大闹灵堂，还拿剑指着他的女儿，你真是辜负了他对你一直以来?的信任。”
　　丞相哈哈大笑，手上?的剑越发逼近伏蕴，“信任？如?果他信任我的话，就该听我的话，立五皇子为储君，而不是处处偏袒于你！本相自然会好好为陛下?出殡，只不过那是在你死了之后！”
　　他顿了顿，看了一眼灵堂里的老幼妇孺，眼里的贪婪暴露无遗。
　　“既然你冥顽不灵，那我就只好把你杀了，让你跟先皇团聚！”
　　他说完剑往下?压去，而绕到他身?后的冷萤用刀背敲了他的手肘之后，用剑把他手里的剑挑飞，然后剑刃放在他脖子上?，整个过程只是一眨眼的功夫，连丞相自己都没反应过来?，更何况是他身?后跟着的人。
　　而在丞相跟伏蕴说话的时?候，他身?后的人早就已经被姜锐制住，毫无还手之力。
　　“丞相，还是你下?去跟我父皇团聚吧，他应该很喜欢有老臣陪伴的感觉。”
　　姜锐跟丞相也是旧相识，自然要照顾他，笑着把丞相带了下?去。
　　五皇子伏旻不像伏念那样蠢，早在知道丞相要起事的时?候已经到了安全的地方。
　　所以这几天只有伏蕴和伏岑守在永安帝的灵前，往常喜欢显摆的皇子公主和妃子一个都不见?。
　　懿贵妃吓得够呛，抱着伏岑瑟瑟发抖，看到伏蕴脖子上?的伤口?之后，立刻把手里的帕子捂在伤处。
　　“蕴儿，你没事吧！”
　　这个时?候她已经承受不了任何一个人离开的痛楚了。
　　伏蕴摇摇头，对她们?道：“没事，一切都过去了。”
　　乱臣贼子已经拿下?，伏蕴安心的从勤政殿的匾额后面取出先皇藏进去的诏书，果不其然是里即位诏书。
　　看着上?面的名字，伏蕴心里五味杂陈，本以为父皇什么都没准备，没想到他算好了一切。
　　如?果不是他把兵符交给她，恐怕姜锐根本就不会帮她，那今天可?能会是另一幅完全不同的局面。
　　毕竟丞相和端王谋划已久，不是她一个人可?以对付得了的。
　　懿贵妃流下?泪来?，喜极而泣，“我就知道先皇有自己的考量，没想到他早就把一切都安排好了。”
　　身?边看到诏书的人，已经跪了下?去，连位高权重的姜锐也心悦诚服，拄着手里的剑跪下?，声音洪亮：“恭喜陛下?，陛下?万岁万岁万万岁！”
　　伏蕴转身?，看着跪在面前的人，声音平淡：“起身?吧，等父皇出殡，解决了那些乱臣贼子，本王会按照众卿的功绩论功行赏的。”
　　父皇在这个位子上?呕心沥血一辈子，在地下?还要看着自己的儿子女儿自相残杀，现在轮到她做孤家寡人了，还好有宁姝陪着她，这注定孤独的路才能不那么孤独。
　　接下?来?的两天时?间，伏蕴借着端王和丞相谋反的事，肃清朝堂，将?参与此事的大臣全部打入打牢，手段凌厉，反应迅速，根本不给他们?一点喘息的机会。
　　宁姝又在家等了两天，越等越焦灼。
　　第三?天清晨，天还未亮，王府大门就被打开，冷轻看到出来?的人后刚要开口?，被宁姝打断。
　　“休要再劝我，否则我真的会杀了你！”
　　冷轻刚要解释，宁姝的剑已经放到了她脖子上?，“别以为你是伏蕴的人我就不敢杀你，你再拦我一下?试试！”
　　宁姝其实还是有点怕的，手心被剑鞘上?的倒刺划破，可?她顾不了那么多，再不出去找伏蕴，她肯定会疯。
　　折柳跟在身?后，弱弱道：“王妃，您先听听冷侍卫要说什么。”
　　“不听，除了劝我她还能说什么，今日就算天王老子，也休想拦我！”
　　“那若是我拦你呢？”
　　熟悉的声音响起，宁姝猛地转头，就看到伏蕴站在不远处，一袭水蓝色但华服，看起来?贵气逼人。
　　心心念念的人就在眼前，宁姝一时?倒有点不知说什么了，半晌才道：“你怎么才回来?？”
　　话一出口?，眼泪也跟着涌出来?，宁姝委委屈屈的站着，看得伏蕴心疼不已，连忙上?前将?她抱进怀里。
　　“不哭不哭，以后再也不会这样了。”
　　宁姝闻着熟悉的味道，眼泪流的停不下?来?，仿佛要把这五天的情绪统统发泄出来?。
　　伏蕴的肩膀很快湿了一大片，她越发心疼，温柔轻吻宁姝的脸颊，带着歉疚道：“不要哭，我这不是回来?了吗？昨日夜里我就派人递了口?信，告诉你我今日会回来?。”
　　宁姝停止哭泣，抬头看她，“我怎么没收到？”
　　伏蕴看向一旁的冷轻，冷轻一脸无辜：“属下?本来?是要说的，但王妃不让属下?说。”
　　宁姝想起她先前的欲言又止，才明白过来?是怎么回事儿。
　　“下?次这种话你提前说！谁知道你是不是要说废话，我不提前让你住嘴你又要劝我。”
　　伏蕴笑着擦掉她脸颊上?的泪痕，牵着她的手往里走。
　　“这么早就起来?了，这两天没睡好吧？”
　　“睡得可?好了，我一点都不担心你！”
　　“真的吗？可?你刚刚还拿剑指着冷轻，疾言厉色得让她放你出去。”
　　“出去逛街，可?不是为了找你。”
　　“行行行，你说什么都行。手都弄破了，痛不痛？”
　　“痛，痛死了。”
　　“那我吹吹，吹吹就不痛了。”
　　“呃……”折柳和冷萤冷轻跟在两人后面，听着这些话，神?色各异。
　　折柳：方才还提着剑衣服要杀人的样子，王爷回来?就变得娇气十足，不愧是王妃！
　　冷萤：这还是那个在宫里杀伐决断的王爷吗，怎么一夕之间就变了？
　　冷轻：她们?在想什么？
　　处理了手上?的伤口?，伏蕴把宁姝抱到了床上?，然后自己宽衣解带。
　　宁姝被她的操作惊得目瞪口?呆，半晌才回过神?来?。
　　“王爷，现在是白天！”
　　“白天怎么了，谁规定白天就不能睡觉了？”
　　伏蕴已经钻到了杯子里，她一把抱住宁姝，纾解自己的思?念之情。
　　宁姝尽力挣扎，推着她的脸道：“不可?以白日宣淫！”
　　伏蕴一口?咬住她的手腕，伸出舌头品尝她身?上?的芳香。宁姝被她这个动作彻底俘虏，嘴上?说着不要，身?体却很诚实，完全被伏蕴支配。
　　“想我了吗？”
　　宁姝眼角微红，皮肤也泛着薄红，听到伏蕴的话后点点头，十分乖顺。
　　“我们?从来?没有分开过如?此之久，每一天我都很想你。”
　　“我也是，无时?无刻不在想你。”
　　伏蕴身?体力行，让宁姝明白这想念的深度，宁姝尝到了从未有过的欢愉，眼睛都哭肿了。
　　李婉端着炖了两个时?辰的汤过来?，看到折柳之后问道：“折柳姑娘，王妃姐姐醒了吗？”
　　折柳脸上?带着隐晦的笑意，趴在门上?听了下?，对李婉道：“王妃应该还未醒，李小姐把汤交给我就行了，等王妃醒了我端给她。”
　　李婉点点头，然后把手里的补汤交给折柳，转身?往回走去。
　　京城动乱的时?候，是王府庇护了她，所以她每天都会来?陪着宁姝说说花，缓解她的焦虑，知道她胃口?不好之后就每天炖汤，知道今天王爷回来?，她特意迟了两个时?辰来?，没想到王妃竟然还没醒。
　　人说小别胜新婚，原来?是真的。
　　李婉想到这个，不自觉笑了一下?，被路过的冷萤看到，犹豫再三?，冷萤走上?前去，磕磕巴巴道：“李小姐，不知道你对御前一品带刀侍卫怎么看？”
　　李婉见?到冷萤很高兴，但被她的问题稳住了，不明所以道：“啊？”
　　冷萤咽了一口?唾沫，紧张道：“我是说，如?果我向李府求娶你的话，你可?会愿意？”
　　李婉手里的帕子掉到了地上?，脸上?表情僵住，半晌才反应过来?。
　　“你是说，你想娶我？”
　　“是，我想娶你。”
　　冷萤一开始觉得自己配不上?出身?名门的李婉，直到经过这几天的事她才明白，有些事话如?果不早点说出口?，可?能一辈子都没机会了。
　　“等王爷登基以后，我也会有所封赏，就算不是一品，也会是二品三?品，应该能勉强配得上?你，你愿不愿意……”
　　“我愿意！”李婉一把抱住冷萤，脸上?带着满足的笑意：“只要是你，我就愿意。”
　　冷轻在不远处歪着头看两人腻歪，实在是搞不懂感情有什么好，为什么一个两个都要这样。
　　恰好折柳路过，冷轻看着折柳的脸，心像是被什么敲了一下?。
　　“折柳……”
　　折柳看她，问道：“怎么了？”
　　“你看她们?都成双成对的，要不咱俩也凑合凑合，我不嫌弃你老。”
　　“滚啊！”
　　……
　　明天就是封后大典，宁姝紧张的睡不着，刚想再喝一杯茶，手就被伏蕴按住。
　　“不能再喝茶了，不然你今晚更睡不着。”
　　“可?是我紧张。”
　　伏蕴放下?奏折，把宁姝拉进怀里，下?巴蹭着她的头顶。
　　“紧张什么，不就区区一个封后大典吗？”
　　宁姝觉得这话有点耳熟，好像是白天她跟折柳说的。
　　“好啊你，竟然拿我说过的话来?取笑我！”
　　伏蕴低笑一声，把她抱紧，“没什么可?紧张的，那些大臣你都见?过，全都是熟面孔。”
　　宁姝点点头，靠在伏蕴的怀里逐渐放松下?来?，甚至有点昏昏欲睡。
　　伏蕴把睡着的宁姝抱到榻上?，细心的替她盖上?杯子，然后继续处理政务。
　　还是做王爷的时?候好，可?以跟姝姝一起睡觉，现在每晚处理政事，都快忘了姝姝身?上?的味道。
　　第二天一早宁姝就被折柳叫醒，开始梳妆，穿繁复厚重的皇后礼服。
　　里里外外穿了五六层，宁姝都有点透不过气来?。
　　“外面这么热，一天下?来?人都要虚脱了。”
　　听到她的抱怨，伏蕴掐了一把她的脸，笑道：“知道你嫌累，我已经让他们?尽量简化仪式了，两三?个时?辰就能结束。”
　　“两三?个时?辰还叫简化！”宁姝惊了。
　　伏蕴失笑：“是啊，不简化得五六个时?辰。”
　　宁姝无语凝噎，顶着头上?厚重的凤冠和十米长的裙摆，在折柳和另一个宫女的搀扶下?艰难地往外走。
　　等走到祭坛，宁姝才知道为什么折柳要让她提前一刻钟出发，这身?衣服实在太重了，眼中影响她的速度，还好出来?得早，不然就要赶不上?了。
　　站在伏蕴身?边，俯瞰下?面齐刷刷跪在地上?高呼万岁的人群，宁姝心里产生了一种奇怪的感觉。
　　“还紧张吗？”伏蕴小声问。
　　“不紧张了，还有点小刺激。”
　　典礼进行了三?个时?辰，等结束，宁姝已经累得说不出话来?，脱下?最外层的罩衫，里面的衣服已经完全被汗浸湿，越往里湿的越厉害，亵衣更是能拧出水来?。
　　洗了澡，换上?轻薄的衣服，宁姝才重新活过来?。
　　“陛下?呢？”趴在窗前，宁姝有气无力道。
　　折柳结果宫女手里的团扇，轻轻扇着，“陛下?被尚书令大人叫走了。”
　　宁姝皱眉，这个李逞，到现在还不死心，明智伏蕴不想纳妃还要逼他，实在是可?恶！
　　宁姝捶了一下?桌子，对折柳道：“摆驾，本宫要去勤政殿！”
　　勤政殿里。
　　“陛下?，需得为皇嗣着想，尽早纳妃开枝散叶啊！”李逞看起来?拳拳忠心。
　　伏蕴淡定自若，示意宫女为李逞续上?茶。
　　“李大人认为，朕该娶谁家公子为妃呢？”
　　既然开枝散叶，自然是男子，那他家的孙女就没戏了。
　　李逞一点也不尴尬，说了好几个名字之后，最后加上?李婉。
　　“李大人说错了吧，女子可?开枝散叶不了。”
　　“臣知道陛下?更喜欢女子，男子只不过是为社稷稳定着想。”
　　宁姝在门口?，等到如?此厚颜无耻的说法之后，气笑了，一把推开门，走路裙摆生风。
　　李逞见?宁姝进来?，眼里闪过一丝不喜，道：“皇后娘娘，臣正?在与陛下?商量国事，你这样贸然闯进来?，于理不合。”
　　“国事？我看未必。”宁姝瞪伏蕴一眼，然后自然的在她身?边坐下?，“纳妃之事本宫也有资格参与，不若李大人让本宫也听听吧，说不定本宫还能出谋划策。”
　　李逞即使再不高兴，也不能把宁姝赶出去，于是接着前面的话道：“陛下?，老臣都是为了陛下?和社稷着想，还望您能够做出自己的判断，别被其他人影响。”
　　天下?谁人不知新帝怕皇后，对她唯命是从，恩宠有加，李逞自然也知道，所以才这么说。
　　后宫的妇人知道什么！
　　伏蕴转头看宁姝，问道：“皇后意下?如?何？”
　　“本宫觉得尚书令大人的提议甚好！”宁姝咬牙说完，对外面道：“来?人，把李婉叫来?！”
　　李婉本就是宁姝身?边的女官，所以来?的很快，就在李逞以为宁姝真的要把自己的孙女纳为妃的时?候，宁姝却道：“婉儿，你想做陛下?的妃子吗？”
　　李婉看都不看李逞一眼，坚定道：“奴婢不想。”
　　“那好，既然你不想，本宫也不会强迫你，但你跟在本宫身?边时?日已久，难免会被人说闲话，今日本宫便为你赐婚。冷侍卫一直钟情于你，你可?愿嫁她为妻？”
　　李婉点头：“奴婢愿意，多谢娘娘恩典！”
　　“冷萤，还不滚进来?！”伏蕴半抱着宁姝，眼里满是笑意。
　　立在殿外的冷萤听到，还未走近就一个滑跪，高声道：“多谢陛下?，娘娘恩典！”
　　宁姝跟她们?交换一个眼神?，彼此心照不宣。她看向李逞，淡淡道：“好了，李大人的心病本宫已经解决了，就不打扰你跟陛下?商议国事了。”
　　她站起来?，施施然走出了勤政殿，门关上?后，殿内陷入短暂的安静，随后伏蕴道：“你也看见?了，皇后脾气暴躁，若是再有下?次，说不定京中的公子小姐都得被赐婚，这事李大人以后还是莫要说了……”
　　李逞气得胡子都歪了，站起来?愤愤道：“臣先告退了！”
　　送走李逞，伏蕴松了口?气，紧接着又为如?何哄宁姝而烦恼，封后第一天就说纳妃的事，恐怕娇妻的气不是那么容易消啊。
　　头疼……
　　宁姝走到一半其实就想通了，伏蕴这个狡猾的女人是拿她当挡箭牌，要不也不会那么长时?间还没聊完，明摆着就是想让她去打发李逞，可?惜她现在才想明白。
　　可?恶啊，又上?当了！
　　又过了一段时?间，某天宁姝正?在御花园了赏花，突然收到系统的提示。
　　【叮！恭喜宿主完成任务！】
　　宁姝本来?想等忙完了去看看关在牢里的宁家一家三?口?，结果忙着忙着就忘了，再想起竟然是他们?死的时?候。
　　宁怀昌本来?一直保持中立，但因为苏小月和宁婵的耳边风，坚定的站在了端王那边，试图抱端王的大腿，结果什么都没捞着，自己反倒身?陷囹圄。
　　仔细想想他们?身?上?中的毒也该到发作的时?候了，如?果不在牢里，或许还能找大夫吃药缓解，但在牢里就只能等死了。
　　唉，也是可?怜，让陛下?留他们?个全尸吧。
　　“宿主，你这是鳄鱼的眼泪。”喳喳毫不留情的拆穿。
　　宁姝把手里的鱼食撒到水里，脸上?带着温柔的笑容，她这么心地善良一个小仙女，这个系统懂什么。
　　伏蕴登基的第三?年?，朝中大臣因为她不纳妃闹了一次，被伏蕴以雷霆手段镇压，从那以后，再也没有人说过妃的事。
　　登基第四?年?，两人出宫游玩，遇到一个被父母丢弃的小女孩，宁姝见?她可?怜，便把她带回了宫。
　　后来?伏蕴发现她为人机敏，十分聪明，便带在身?边培养，此举虽遭到部分大臣反对，但伏蕴给出了让他们?无法反驳的理由。
　　“朕这辈子只会有皇后一人，注定没有子嗣，储君只能从诸位王爷的子嗣里选，大公主和五皇子谋反，朕必然不可?能选他们?的子嗣，只剩下?七王爷伏岑，你们?去问问七王爷，愿不愿意为了朕生一个孩子？”
　　众大臣不说话了，你看看我我看看你，没有一个人吱声。
　　七王爷好说，那草原小公主跟皇后一样难缠，谁敢去触霉头？
　　于是这件事几乎就这么定了下?来?。
　　宁姝知道伏蕴的想法，同她一起悉心教导那个孩子，看着她一天天长大，心里充满了满足感。
　　两人相携十五年?，经历了很多风风雨雨，最后宁姝先离开了人世。
　　她的身?子被慢性毒药侵蚀太久，后来?就算把毒排出来?，也还是有些影响，英年?早逝。
　　“陛下?，说好一直陪着你，臣妾要食言了。”
　　宁姝虚弱的躺在伏蕴怀里，脸上?已经有了将?死之人的灰败。
　　伏蕴眼里含着泪，竭尽全力才能使自己的声音听起来?不那么悲伤。
　　“那不是更好，你总管着朕，等你不在了，朕就娶十个八个妃子，日日跟她们?聚在一处说你坏话。”
　　宁姝勾唇一笑：“真要这样就好了，那我就能安心离开了。好好活下?去，不要为我伤心。”
　　伏蕴没有答应她，而是闷声道：“宁姝，我爱你。”
　　“我也是……”
　　宁姝说完，缓缓闭上?了眼睛，唇边还挂着微笑，伏蕴终于忍不住，失声痛哭。
　　乖乖，我知道你害怕一个人走夜路，乖乖在黄泉路上?等我，我马上?下?来?陪你。
　　说好生生世世在一起，我怎么能让你等我这么久呢？
　　永乐十五年?八月十八，孝敬贤皇后薨。
　　永乐十五年?八月十九，永乐帝伏蕴驾崩。
　　举国同殇，万民同悲，天下?皆缟素。
　　新帝为两人举办了盛大的丧仪，停灵七天之后将?两人合葬于皇陵，实现了他们?「生同衾死同穴」的愿望。
　　作者有话要说：
　　这个世界完结惹，同生共死也很美，对吧？（狗头）感谢在2021-12-0519:24:45-2021-12-0720:50:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第37章 伏岑&即墨然番外
　　伏岑第一次见即墨然?,是在她带着人来拜见父皇的时候，彼时她穿着异族服饰，额头画着奇异的花纹，再加上眼神里的冰冷，看起来高不可攀。
　　当时伏岑心想，这位公?主倒是特别。
　　就是这么一个小小的心思，后来却?时刻牵动着她。无论在什么场合，她都不自觉去关?注即墨然?，明明对方的心思根本就不在她身上。
　　但是伏岑想得很简单，只当交个朋友，反正她终会回草原，往后也没什么机会再见。
　　午宴上，即墨然?换了衣服，她身边站着一个很冷漠的女人，看着不像丫鬟，倒像是个杀手。
　　即墨然?的眼睛盯着某个地方，原来她也会露出笑容，只不过却?是对着皇嫂。
　　伏岑立刻冲到皇嫂身边，跟皇姐和皇嫂畅饮，让那个觊觎别人东西的女人暗暗嫉妒。
　　本以为这样她就会死心，没想到她竟然?为难皇嫂，想要跟她一起跳舞，京中谁人不知，皇嫂不学无术，琴棋书画无一精通，吹拉弹唱样样抓瞎，这要是在殿上丢了人，皇室颜面何在？
　　不行，得想个办法！
　　伏岑心随意动，或者说，脑子还没想好，身体已经先一步行动了。
　　她冲到即墨然?面前，对她道：“舞什么舞，我三嫂身子不便，本公?主来！”
　　其实，她也有私心。
　　即墨然?明显连她是谁都没记住，神色犹豫，好似在考虑，如果?拒绝了她，会是什么后果?。
　　伏岑喝多了，醉了。
　　她只是觉得，面前的即墨然?很顺眼，跟她共舞倒也不算吃亏。
　　“长得一般，不如我三嫂漂亮。”
　　三分?醉意，七分?清醒，伏岑成功激怒了即墨然?，她伸展柔软的双臂，摆出斗舞的姿势。
　　伏岑转身，唇边露出得逞的笑容。
　　“真好骗，一句话就上当了。”
　　即墨然?是草原上长大的，伏岑自然?不会跟她硬碰硬。而?是适时示弱，这样她自然?会有所顾忌，身体接触不可避免。
　　后来，伏岑真的有点晕了，眼里只有不断变幻的景物和即墨然?那张美得过分?的脸。
　　分?不出胜负，就是最好的胜利。
　　对她来说，不败就是胜。
　　“七公?主，你放开我，我让你的宫女送你回去。”
　　即墨然?的声音在耳边响起，伏岑抓着她衣襟的手更加用力，头伏在她怀里「睡」的香甜。
　　好不容易任性?一次，那就任性?到底吧。
　　伏岑如是想。
　　即墨然?满脸写满了拒绝，一直在努力把她从?自己身上撕下去，可伏岑实在太用力，怎么都不肯放手，她只好妥协。
　　伏岑感觉到自己被人打横抱起，那种失重?的感觉让她下意识想要往即墨然?怀里钻，双手紧紧抱着她的脖颈，生怕自己掉下去。
　　穿过长长的回廊，走过一段又?一段的回廊，伏岑感觉即墨然?停在了某处。
　　“已经到你的住处了，七公?主可以不用再装了。”
　　听到即墨然?不甚高兴的语气，伏岑从?善如流地睁开眼睛，四?目相对，伏岑率先露出笑容。
　　“辛苦小公?主送我回来，进去喝杯茶？”
　　即墨人的皱眉，对她的不喜似乎又?加深了些。
　　“下来……”
　　伏岑将?她抱得更紧，唇贴上了她的脖颈，声音也比之前更加娇柔。
　　“送佛送到西，好人做到底，你不送我进去，万一我摔了碰了怎么办？人家现在头好晕，连路都看不清。”
　　即墨然?深深吸了一口气，然?后踏进了伏岑的寝殿。
　　伏岑在她看不见的地方勾起唇角，眼里漾出的笑意昭示着她的胜利。
　　有时候脸皮厚一点也没什么坏处，至少可以得到自己想要的。
　　即墨然?果?真好人做到底，从?大殿穿过去，直接把伏岑抱到了她的床上。
　　“小公?主好好休息，我先走了。”
　　即墨然?暗含警告地看着她还挂在自己脖子上的手，意思不言自明。
　　伏岑看着近在咫尺的脸，萌生了一个大胆的想法，她也按照这个想法去做了。下一瞬，即墨然?的匕首已经按在她脖子上了。
　　“你找死！”
　　伏岑看着她，一点也不惊慌，脸上的笑意甚至扩大了些许。
　　“不要这么小气嘛，这在我们中原就是一个表示礼仪的动作，你这么大反应做什么？”
　　即墨然?明显不信，但手里的匕首往后撤了些，“真的吗？”
　　“当然?是真的，我一个喝醉的单纯女子，怎么会骗你呢？”
　　即墨然?半信半疑地收起了匕首，然?后大步流星地走了出去，看得出来她是一刻都不想跟伏岑待在一起。
　　伏岑看着消失在帷幔后面的身影，枕着双手躺下去。
　　嘴唇很软，味道也不错，就是性?子太烈了，动不动就拔刀。
　　不愧是草原上的烈马。
　　即墨然?还在想伏岑话里的真假，转头就看到宁姝和伏蕴在凉亭里。天气这么冷，这两个人倒有闲情逸致。
　　即墨然?走过去，露出了和煦的笑容。
　　宁姝见到她很紧张，似乎是在怕她说昨天的事。不过，她越是害怕，她越是想逗她。
　　于是说了些模棱两可的话，宁姝越发紧张，伏蕴的脸色也不怎么好。
　　即墨然?开心了，她要的就是这种效果?。
　　只是让她没想到的是，为了稳住伏蕴，宁姝会去亲她。
　　只不过是一个吻，伏蕴立刻平息了所有的怒气，看着宁姝的眼神比先前更加温柔。
　　直到两人走远，即墨然?才反应过来自己是被骗了。
　　该死的伏岑，说什么那是中原的礼仪，根本不是！
　　伏岑知道即墨然?就算知道了真相也不会来找她，于是美美地睡了一觉，等?晚宴再见到她时，对方的眼神像刀子一样射过来，伏岑回应微笑，不动如山。
　　即墨然?的眼神还是在皇嫂身上，伏岑自顾自地喝着酒，并不急。
　　皇嫂跟三姐的感情比城墙还牢固，没有人可以介入她们之间，时间久了即墨然?自然?会死心。
　　伏岑胸有成竹，下一刻现实就狠狠打了她的脸。
　　即墨然?竟然?要嫁给三姐！
　　这下震惊的不止她一个了。
　　三姐眼神冷锐地看着即墨然?，明显有股杀意，皇嫂却?像想明白?了什么，恍然?大悟。
　　伏岑知道，即墨然?对皇嫂大概是真的。
　　真难办啊，为什么要对有妻之夫抓着不放呢？就算你再怎么机关?算尽，皇嫂也不会喜欢你的。
　　当天晚上，即墨然?住进了宸王府。
　　这是伏岑这么多年来第一次失眠，躺在偌大的床上，翻来覆去烙大饼。
　　仔细想想，皇嫂长得的确万中无一，光是站在那里，就让人移不开眼，即墨然?喜欢她也是很正常的事。
　　只不过她敢跟三姐抢女人，只怕好不到哪里去。
　　想到这个，伏岑开心一笑。
　　既然?劝不听，那就让即墨然?那个倔女人吃吃爱情的苦吧，等?南墙撞得头破血流之后，自然?会想明白?。
　　第二天，伏岑吃饱喝足，还聆听了母妃的教诲，晌午时分?才慢悠悠地往宸王府去。
　　三个女人一台戏。
　　伏岑从?未见过谁能?惹怒三姐，即墨然?是第一个。
　　旁观着三人的纠葛，时不时把水搅浑，日子过得充实快乐。
　　转眼两个月过去，父皇寿诞之时，伏岑又?喝醉了。
　　她抓着出去透气的即墨然?，醉意朦胧道：“你怎么还不死心？我皇嫂是不会喜欢你的。”
　　即墨然?沉默半晌才道：“我知道。”
　　“知道就好，这世上啊，也就只有本公?主对你好，你要是识趣就应该把自己洗干净送到我床上，而?不是把时间浪费在宸王府。”
　　话一出口，两个人就都愣住了。
　　伏岑咬着舌尖，后悔自己太过得意忘形，竟然?把心底的话说出来了。
　　即墨然?则怔怔地看着她，片刻后转身离去。
　　伏岑追上去，想要解释。即墨然?甩开她的手，声音比天气还冷。
　　“七公?主自重?，不日我便要回草原了，你我之间没有可能?。”
　　伏岑没觉得自己哪里不自重?，唯一不自重?的地方可能?就是，擅自动心喜欢她。
　　本来是旁观者，结果?却?把自己套了进去。
　　“即墨然?，相处这么久，你对我一点喜欢都没有吗？”
　　即墨然?脸上表情不变，红唇轻启：“没有。”
　　伏岑放在袖中的手收紧，眼神变了几下，最终露出笑容。
　　“我就是随口一问，我也不喜欢你。我中原女子温柔如水，你这种一言不合就拔刀的，我才不稀罕！”
　　伏岑说完转身就走，背脊挺直，努力使自己看起来不那么狼狈。
　　结果?当天晚上，失眠又?找上了她。
　　被子卷成了一团，被叫来聊天的宫女已经困得小鸡啄米，伏岑还在想要不要面对自己的内心。
　　不该说那种话，后悔了。
　　可让她这么去找即墨然?，又?有点拉不下脸来。
　　无忧无虑的小公?主，第一次感受到了爱情的烦恼。
　　第二天一早，驿站的人来报，即墨然?已经率使臣团离开了。
　　那一刻，什么面子里子，伏岑统统抛诸脑后，只想把不辞而?别的女人拉回来，然?后狠狠惩罚她。
　　三姐的汗血宝马果?真好用，在出城十里的地方她追上了即墨然?。
　　伏岑的马横在即墨然?的马车前，马车不得不停下来，即墨然?撩开帘子望向她，眼里的惊讶一闪而?逝。
　　“七公?主这又?是何必？”
　　伏岑沉着脸从?马背上跃到马车横梁上，掀开帘子对即墨然?身边坐着的女人道：“下去！”
　　女人似乎害怕她会伤害即墨然?，转头看了即墨然?一眼，得到她的首肯之后才绕过伏岑下车。
　　伏岑钻进车里，在即墨然?还未来得及开口时，用手里的马鞭将?她……
　　即墨然?挣脱不开，急了。
　　“七公?主，你这是做什么！”
　　伏岑勾唇一笑，眼神阴鸷癫狂。
　　“做什么？很快你就知道了。”
　　不辞而?别是吧，那她就让她永远也翻不出她的手掌心，这辈子只能?臣服于她！
　　随着身上的衣服越来越少，即墨然?慌了，大声斥道：“伏岑，注意你的身份，你不可以强迫我！”
　　“终于肯叫我伏岑了是吗？往日让你叫我一声比登天还难，这个时候倒是愿意了？很好，我喜欢听你这么叫我，多叫几声。”
　　即墨然?不知道伏岑为什么会变成这样，一直在让她冷静下来。可是对方不管不顾，任凭她怎么说，也不肯停下手上的动作。
　　一想到接下来会发生的事，即墨然?就从?心底里害怕，她第一次知道，从?纯良无害变得癫狂可怕只需要一瞬间。
　　阿莱听到自家小主人的哭泣的声音，想要掀开帘子去查看，没想到里面传去一声冷漠至极的声音。
　　“滚远点，不然?我就把你们全杀了！”
　　随即小主人带着哭腔道：“阿莱，别进来。”
　　即墨然?身上只挂着残破的衣服碎片，怎么肯让手下看到自己现在的样子。
　　伏岑亲亲她的耳垂，声音里带着愉悦：“真乖。”
　　细细密密地吻落在即墨然?身上，她开始不受控制地颤抖，伏岑见时机差不多了，解开她手上的绳子，轻轻舔掉血迹，抬头问即墨然?：“我把自己送给好不好？”
　　在即墨然?愣怔的时候，伏岑抓着她的手为自己破了身。
　　伏忱疼地皱眉，靠在她怀里轻声道：“留在我身边，好吗？”
　　即墨然?没想到事情会这样发展，她本以为，伏岑想对她做什么，没想到她竟会对自己下手。
　　血迹晕开在即墨然?白?色的里衣上，像一朵红梅的绽放，即墨然?看着那朵血花，半天没说出话来。
　　伏岑当然?不会做让即墨然?恨她的事，强行要了她，那是蠢人才会做的事。
　　她要做的，是让即墨然?觉得亏欠她，这样她才会乖乖留在她身边。
　　“然?然?，不要离开我好吗？”
　　伏岑落下泪来，手抓着即墨然?的胳膊，唇下意识地去找她的唇，嘴里咸咸的，那是泪水的味道。
　　即墨然?揽上伏岑纤细的腰肢，良久才叹气道：“这又?是何苦？”
　　伏岑唇角勾起，声音还是带着委屈：“那你还会离开我吗？”
　　看着眼里含泪，委委屈屈的伏岑，即墨然?说不出绝情的话，只好把她抱进怀里，不去看她的眼神。
　　手上的血迹告诉她，伏岑赢了。
　　中原人果?真狡猾，竟然?用这种方式让她留下！
　　知道即墨然?不会再走了之后，伏岑一改先前柔柔弱弱的样子，将?她压在垫子上，唇角是狡黠的笑意。
　　“那么，轮到我享用我的美食了。”
　　她去话音刚落，即墨然?就表情一僵，眼里充满了不可置信。
　　伏岑嘴一瘪，眼泪摇摇欲坠：“姐姐都要了人家，人家不能?要姐姐吗？”
　　即墨然?脸上表情变幻，最终什么也没说，只是把脸转向别处，不让伏岑看到她此时的模样。
　　伏岑哪里会让她如愿，寻到她的唇瓣，像蛇一样缠了上去。
　　马车摇摇晃晃，不远处的阿莱满脸担心。
　　小主人真的不会有事吗？那中原的七公?主看起来好可怕，我是不是应该去救小主人啊？
　　即墨然?没想到就那么一心软，会把自己送到恶狼嘴里，尤其这恶狼还不知节制，仿佛永远也吃饱似的。
　　“伏岑……”
　　伏岑抬起头来，舔去唇边的水渍，“怎么了姐姐？”
　　即墨然?又?羞又?恼，说话都不硬气。
　　“你，适可而?止！”
　　“姐姐不想要吗？”伏岑跟她分?享嘴里的味道，含混道：“今日让我尽兴，下次换姐姐来，好吗？”
　　即墨然?说不出话来，毕竟她的嘴被堵得死死的，只能?承受恶狼的攻击。
　　整整一天，伏岑都在身体力行地叫即墨然?了解她身体的结构，回城的时候已经是傍晚，她没有把即墨然?带回皇宫，而?是随她一起去了驿站。
　　现在的样子的确不适宜进宫，还是等?身体恢复了再去找父皇母后说清楚也不迟。
　　两人一同沐浴，即墨然?离得远远的，看都不看伏岑一眼。
　　“错了嘛，不要生气了好不好？”伏岑往她那边走。
　　“不好！”即墨然?带着怒气，“别过来，不然?把你腿打断！”
　　伏岑停住，乖乖地靠在浴池边缘，委屈巴巴地看着即墨然?。
　　“姐姐吃干抹净就凶人家，我懂了，我只是个没人爱的小白?罢了。”
　　即墨然?：“……”这世上怎会有如此厚颜无耻之人！
　　到底是谁欺负谁啊，该委屈的是她好吗！
　　无论心里如何咆哮，看到一言不发，垂头丧气的伏岑，即墨然?还是狠不下心来。
　　“行了，不凶你了，赶紧洗完回去！”
　　伏岑：“这不还是凶吗？还赶人家走，姐姐果?然?讨厌我。”
　　眼泪说掉就掉，一点也不含糊，明明是小的泪珠，砸在浴池里连涟漪都没有，即墨然?却?觉得心里很沉闷，莫名烦躁。
　　“不让你走就是了，快点把眼泪擦干净。”
　　伏岑睁着明亮的大眼睛看她，十分?乖顺：“真的吗？”
　　即墨然?脑子里的某根弦动了一下，把距离自己不远地伏岑拉进怀里。
　　“你那时说，下次换我对不对？”
　　伏岑反应了一下才明白?她的意思，刚要解释唇就被吻住，对方云卷残云般，让她避无可避。
　　鼻间全都潮湿的水汽，视线也开始模糊起来，伏岑只知道，小白?兔急了。
　　“姐姐，今日这么累，要不改天吧？”
　　“闭嘴！”
　　即墨然?在她肩上狠狠咬了一口，等?伏岑疼得吸气的时候，又?趁虚而?入滑入了她嘴里。
　　浴池里的水不停激荡，室内温度不断升高。
　　两人的热情像永不会变凉的池水一样，不降反升，一直到后半夜才得以停息。
　　即墨然?看着怀里熟睡的人，心情十分?复杂。
　　这个傻瓜，难道就没想过，如果?她并不想负责，完全可以撇下她就走吗？
　　拿自己做赌注，傻。
　　伏岑抱紧即墨然?的胳膊，呓语道：“姐姐，别走。”
　　即墨然?拍拍她的背，声音温柔：“不走，乖。”
　　但是你赌赢了。
　　第二天醒来，伏岑身边的位置已经没人了，她猛地坐起来，心里已经想了一万种可能?。
　　即墨然?推门进来，还未走到窗边就被伏岑扑倒，小狐狸咬着她的肩膀，恶狠狠地问：“你是不是偷偷离开！”
　　无奈，非常无奈，看着眼前的傻子，不知道该说什么。
　　“姐姐，不要丢下我，我好怕。”
　　伏岑说着，红了眼尾，可怜样子任谁见了都会心生怜爱。
　　即墨然?叹气：“我要是想走，你现在还看得到我吗？”
　　伏岑笑起来，露出两颗尖尖的小虎牙，“那倒也是，我太紧张了。”
　　“要不先起来，你还没穿衣服。”
　　即墨然?说完，眼神变得幽深，看着她身上交错的吻痕和指印，可想而?知昨天晚上有多激烈。
　　伏岑还未察觉到危险的来临，直起身子想让即墨然?帮她拿衣服，话还未出口，上下位置已然?翻转。
　　“是你先勾引我的！”
　　即墨然?恶狠狠地说完，牙齿已经咬上了伏岑的脖颈，伏岑这次是真的委屈，她什么时候勾引了？
　　被小兔子缠上，这一个早上自然?是耽误了，等?即墨然?餍足，已经快要到午时。
　　伏岑伏在她怀里看着桌子上的粥，打趣道：“那我们现在是吃早膳还是午膳呢？”
　　即墨然?什么也没说，把伏岑的头往她怀里按，意思是让她少说话，伏岑眼里却?闪着奇异的光亮，问道：“吃奶？”
　　即墨然?差点把她踹下去，半晌才道：“我让你准备饭菜，就在屋里吃吧。”
　　这挡也挡不住的印记，她不想让这样的伏岑被别人瞧了去。
　　伏岑知道即墨然?是什么意思，偏抱着她的腰不撒手。
　　“我不饿，就这样待着吧。”
　　休想离开她半步！
　　即墨然?也只好依着她，谁让她上了贼船呢？
　　晚些时候，随从?来报，宫里来了人，让两人即可回宫。
　　不是伏岑一个人，而?是两人。
　　看来她做的混账事那两位已经知道了。
　　伏岑一点也不怕，回去之前先去了一趟宸王府，想让的三姐帮她说说好话。
　　“你待在马车里，不然?见了我三嫂，又?要走不动路了。”
　　即墨然?：“……”哪有这么夸张？
　　“你就不怕我跑了？”
　　伏岑在她唇上印下一吻，笑道：“你猜我为什么放心把你留在马车里？”
　　即墨然?看了看周围的人，心里了然?，刚要回车里，伏岑一把拉住她，声音惊慌地问：“姐姐不会真的想跑吧，又?要把我丢下吗？”
　　“快点去，别演了，陛下还在等?我们。”
　　伏岑恢复笑脸，转身往宸王府走去。这招好像已经不管用了，得想个新法子才行。
　　回宫之后，伏岑免不了被永安帝斥责，她左耳朵进右耳朵出，就是不肯放人。
　　“人家小公?主本来就是草原王的掌上明珠，你把人扣下，让朕如何跟草原王交代！”
　　懿贵妃在旁边附和，然?后找准时机安慰永安帝，尽量让他不那么生气。
　　“父皇，您能?不能?想个法子，让草原王把然?然?嫁给儿臣？”
　　“什么！你还想娶即墨然?！人家要找个驸马，不是嫁到中原来，你想跟她一起去草原吗！”
　　伏岑沉默了，静静看着自己的父皇。
　　永安帝眉头一跳，怒道：“你不会真的想跟她去草原吧？”
　　伏岑抿抿嘴：“如果?父皇说服不了草原王的话，那儿臣就只能?……”
　　“不可啊陛下！臣妾就岑儿一个孩子，如果?她不在身边，臣妾活着还有什么意思？”
　　懿贵妃说完，用帕子擦了擦不存在的眼泪，看起来伤心欲绝。
　　永安帝心烦意乱，狠狠瞪了伏岑一眼：“你瞧瞧你干的这混账事，都把你母妃气哭了！”
　　“儿臣也不想离开父皇和母妃啊，可是父皇您又?不帮儿臣，儿臣势单力薄，怎么斗得过草原王？”
　　永安帝差点气死，不耐烦地挥手：“滚下去，看见你就来气！”
　　伏岑知道，父皇这么说这事基本上已经稳了，她努力压抑住心里的狂喜，慢慢退了出去。
　　即墨然?在欣赏园中的腊梅，点点红梅跟人相得益彰，衬得她更加好看。
　　伏岑悄无声息地走近，从?后面抱住她，略带欣喜道：“父皇已经答应我说服你父王了，要不你休书一封给你父王，让他给我父皇一个面子？”
　　即墨然?淡淡道：“七公?主，我想回家。”
　　伏岑脸上的笑容僵住，沉默片刻，然?后问道：“你非回去不可吗？”
　　即墨然?没有说话，其实她也很纠结。
　　伏岑深吸一口气，回道：“那我陪你一起回去。”
　　即墨然?惊了，转身看她，“你的家人朋友都在这里，去了草原一个亲人都没有，你不怕吗？”
　　“怕，怎么会不怕？”伏岑一脸落寞，凑近即墨然?抱住她：“可是心里的怕跟失去你比起来，不值一提，我想要跟你在一起，如果?你执意要走，那我跟你一起。”
　　即墨然?慢慢伸手抱住伏岑，小声道：“傻子。”
　　永安帝觉得这书信怎么写都不对劲，总不能?告诉草原王，我女儿把你女儿扣了吧，按照草原王的暴脾气，估计不日就要领兵进京来攻克皇城救女儿了。
　　就知道给他出难题，这个逆女！
　　为了让即墨然?对中原产生留恋，伏岑带着她到处玩耍，吃好吃的，玩好玩的，事事顺着她。
　　即墨然?看起来真的很喜欢这里，没有提过回去的事，可扶伏岑总觉得她还是要离开，每当心里没有安全感的时候，她总喜欢按着即墨然?欺负，直到两人都筋疲力尽才放过她。
　　即墨然?也不甘示弱，等?体力恢复了之后就会狠狠欺负回来，一点也不让她占便宜。
　　伏岑每天都要跟她表白?一百遍，把自己心里的爱念絮絮叨叨地说给她听，一遍又?一遍，不厌其烦。
　　即墨然?只是静静听着，从?来没有回应过。
　　转眼春暖花开，两人已经在一起了三个月，这期间即墨然?一次都没有地再提过回去的事。
　　可伏岑心里知道，她不提只是不想刺激她，并不是不想回去。
　　院子里的樱花开得十分?好看，即墨然?脸上染着笑意，好似真的把这里当成了自己的家一样。
　　伏岑看着她的笑容，心里充满了满足。
　　晚上休息的时候，伏岑不再像往日一样为了抢占先机费尽心机。而?是十分?平静，这让即墨然?十分?不解。
　　她已经习惯了那个像恶狼一样扑过来的伏岑，现在这样安静，倒有点不习惯。
　　伏岑把脸埋进即墨然?的怀里，闷闷地叫了一声姐姐，即墨然?问她的时候她却?不再说话，很快即墨然?的亵衣就湿了一大片，她这才反应过来伏岑在哭。
　　“你怎么了？”
　　看到伏岑此时的表情之后，即墨然?心里还是有点惊慌的，她从?未见过伏岑这么悲伤的眼神，挂在眼尾的泪水就像针一样，狠狠扎着她的心。
　　“即墨然?，你有一点喜欢我吗？”
　　即墨然?刚要回答，伏岑立刻道：“不用回答，我知道你是怎么想的，一直以来是我自作多情，我以为把你留在身边，对你好，你就会喜欢上我，事实证明我自不量力，怎么会妄想得到你的喜欢？”
　　伏岑自嘲一笑，用手揩掉滑到鼻梁上的眼泪，然?后缓缓坐起来。
　　“等?我三姐生辰过了你就走吧，我不会再拦着你了。对我来说，你就像指间的沙一样，无论我怎么努力想要握住，你还是会从?指缝中溜走，与其让你讨厌我，不如放你走。”
　　伏岑眼泪滑到脖颈上，打湿了亵衣的衣领，她倔强地转头，想要下床，却?被即墨然?一把捞进了怀里。
　　“在你心里，我就是这么铁石心肠的人？”
　　伏岑抬起头来，不明所以地看着她。
　　“难怪你最近怪怪的，原来是一直在想着这些。”即墨然?叹一口气，低头咬住伏岑的唇瓣。
　　“是我的错，竟然?让你有时间胡思乱想。”
　　伏岑刚要问她是什么意思，声音就被即墨然?吞吃入腹，带着狂热的气息。
　　头发散落纠缠在一起，不分?彼此。
　　伏岑终于明白?，即墨然?那句话是什么意思了。
　　跌入欲望的深渊里，她只能?跟身侧之人共沉沦。
　　抱着被汗水洗了一遍的伏岑，即墨然?在她耳边轻声问她：“现在知道了吗？”
　　听到沙哑诱惑的声音，伏岑整个脑子都不转了。
　　“知道什么？”
　　“知道我喜不喜欢你了吗？”
　　伏岑听出了她的话外?音，心里立刻雀跃起来。但还是装作不知道的样子，懵懂地问：“不知道，姐姐从?来没说过，可能?我不配吧。”
　　即墨然?被她气死，偏偏又?不能?对着刚被狠狠欺负过的人发脾气，只能?附在她耳边，小声道：“喜欢。”
　　如果?不喜欢，早就修书给父王，让他派人来中原接她了，哪里会跟她这个小狐狸纠缠这么久。
　　这辈子算是栽在这个狡猾的女人手里了。
　　伏岑听了，又?开始掉眼泪，即墨然?简直怕了她的眼泪，轻轻吻着她的眼睛哄她。
　　伏岑抓着即墨然?的下巴，狡黠道：“第一次见面的那个吻，是不是你的初吻？”
　　即墨然?眼里划过一丝羞赧，把视线转到了别处。
　　“说嘛说嘛，姐姐——”
　　即墨然?实在受不了她的撒娇，捏着她的腰威胁：“看来你一点也不累，那我们继续？”
　　伏岑立刻住口，用被子把自己裹起来，只剩一双眼睛露在外?面。
　　“时候不早了，咱们还是休息吧。”
　　说完赶紧闭上眼，生怕即墨然?对她做什么似的。
　　即墨然?笑着将?她连人带被子卷进怀里，亲了亲她的额头，声音温柔道：“睡吧，剩下的事明天再说。”
　　有很多事要说，比如得父王同意让她留下，再比如今日懿贵妃召见她，问她喜欢什么样式的婚服，想要为她们举办婚礼，那日见到宸王妃，她也放下了曾经的不甘……
　　所有的一切，等?明日天亮，她都会说给伏岑听，她们之间再也不会有秘密。
　　伏岑感觉自己做了个冗长的梦，梦里她听到了一直想听的话，想想觉得不可能?，猛然?惊醒。
　　即墨然?的脸近在眼前，伏念猛地抱住她，委委屈屈道：“你都没有说过你爱我。”
　　“昨天不是说了吗？”即墨然?抓住她乱动的手，无奈道。
　　“那怎么能?一样？我天天说，你就说了一句，还那么小声。”伏念面上委屈，手上动作一点不停。
　　即墨然?看到她颈上纵横交错的印记，心道不能?再放纵下去，翻身下了床。
　　“乖乖听话就说给你听。”
　　她随手披了一件衣服走向浴池，伏岑立刻跟上，柔若无骨地缠上她，两人跌进浴池，水花四?溅。
　　“不可以再纵着自己了，你的身体会吃不消的。”
　　即墨然?站在自己的角度劝伏岑，完全忘了伏岑还有另一种方法。
　　伏岑抱住她的纤腰，头发缠在手臂上，像海妖一样蛊惑即墨然?。
　　“我吃不消没关?系，你吃得消就行。”
　　随即便不给即墨然?任何机会，开始探索人体结构的秘密。
　　即墨然?总觉得，如果?再这么下去，迟早会死在伏岑手里，可每到这个时候，她总是难以拒绝诱惑，然?后就伏岑一起沉沦了。
　　经过这件事之后，伏岑知道了即墨然?的心意，不再患得患失，不过还是每天都跟她黏在一起，一有时间就要做点亲密的事，然?后缠着即墨然?问她爱不爱自己。
　　即墨然?不善于表达情绪，她更喜欢用行动证明。但也知道这个狡猾的小狐狸心里没有安全感，所以总是配合着她。
　　“姐姐，要不要出去玩？听说京城新开了一家酒楼，有很多好吃的。”
　　“姐姐，三姐府上的樱花开了，想不想去看？”
　　“姐姐……”
　　“我爱你……”即墨然?打断她的喋喋不休。
　　伏岑有瞬间失神，然?后便抱着即墨然?不撒手。
　　“你刚才说什么，再说一遍。”
　　“我说，我爱你。这件事有一辈子可以去证明，我们来日方长。”
　　作者有话要说：
　　这个世界就这样完结了，算是每个人都得到了想要的。下个世界是现代世界了，之前要看现代的呢，都给我出来！


第38章 一来就失身？
　　眼前是?长的仿佛没有尽头的走廊，宁姝跌跌撞撞地往前走，不知道该往哪走。
　　她只知道，如果再不逃走的话，等待她的将会是?无数媒体的闪光灯，然后关于她私德有亏的报道会以洪水之势席卷各大娱乐新闻头条。
　　最?后，身败名裂。
　　这一?切都是?她同父异母的妹妹设计的，为的就?是?让她被家族厌弃，被娱乐圈和粉丝抛弃，忍受了铺头盖地的谩骂和网暴之后，心态彻底崩溃，结束自己?的生命。
　　宁姝没想到自己?一?来就?会遇上这么紧急的情况，只能努力逃离那个充满危险的房间。
　　身后有人的声音，而且越来越近，宁姝知道这样下去必定会被抓住，看到前面一?间房正好到没关门，慌不择路的闯了进去。
　　门关上，宁姝已?经精疲力尽，她跌在地上，膝盖火辣辣地疼，还没喘过气来，下巴就?被人掐住。
　　“宁姝？”
　　那人声音好听，只不过带着惊讶，似乎没想过会在这种地方看到她。
　　宁姝抬眼望去，只能看到对方那张美得令人窒息的脸，下一?秒，她就?被打横抱起?扔到了床上。
　　头晕眼花，眼冒金星，连周围的景物都看不清，下一?秒，唇上贴了一?个火热滚烫的事物，惊得宁姝清醒了三分?。
　　她身上已?经很烫了，这个女人的嘴唇竟然比她的还烫！
　　随着那人的动作逐渐放肆，宁姝明白了什么，双手无力地推着她。
　　“你都来这个地方了，还装什么贞洁烈女？还是?说?你在欲拒还迎？”女人笑了一?声，温热的呼吸喷宁姝耳边，“很好，你成功勾起?了我的兴趣。”
　　宁姝来不及吐槽她的霸总语录，奋力逃跑，刚爬到床边就?被抓住了脚踝。
　　“抓到你了，接下来该我玩了。”
　　宁姝不敢想象她所谓的「玩」是?什么意思?，身体里的药越发猛烈，灼得她神志不清。
　　那个女人不知疲倦地要着她，仿佛要把她整个人都拆吃入腹，宁姝连说?话的力气都没有，更何况反抗。
　　荒唐又美好的一?夜过去，天快亮的时候宁姝才得以喘息，她看着眼前略显眼熟的脸，晕了过去。
　　再次醒来，鼻间都是?暧昧的气息，宁姝整个人都处于懵逼状态，好半天才回过神来。
　　穿来第一?天就?被莫名其妙的人睡了，奇耻大辱！
　　刚要蹬被子，大腿处传来酸疼，腰也像被车碾过一?样，又疼又使不上力。
　　轻轻转头，眼前是?一?片白花花的。
　　还没走？
　　宁姝心里惊了一?下，然后就?是?一?阵雀跃，小样，可算是?被我逮着了，自以为是?霸总的臭女人，看我怎么搞死?你！
　　捡起?地上被撕得没眼看的连衣裙套上，宁姝转到床的另一?边，看到女人的脸之后差点吓死?。
　　还好没一?言不合就?动手，要是?得罪了这尊佛，那可不就?不是?生不如死?这么简单了。
　　思?来想去，宁姝还是?决定不惹事了，她现在要处理的麻烦事已?经够多了，可没有能力再应付一?个脾气古怪的影后。
　　不过也不能被她白睡了，不然总觉得亏了。
　　宁姝从裙子的侧边拿出手机，给已?经关机许久的手机充上电，等能开机的时候赶紧躺到床上，姿势亲昵地靠近女人，「咔咔咔」拍了十来张照片。
　　以后有用得着她的地方就?用照片威胁她，不怕她不答应。
　　身上的裙子已?经不能蔽体，宁姝捡起?地上的西?装，裹住自己?往外走。
　　总统套房有专属电梯，宁姝下到一?楼，为了避免门口有狗仔蹲守，从酒店到后门出去，全?程一?直用西?装领子遮着脸，没有暴露分?毫。
　　按照宁佳的尿性，她必然在家里等着，然后趁机在长辈面前说?她的坏话。所以她不能回家，只能先暂时去好友家避避风头。
　　上了出租车，宁姝才得以缓口气，用手臂遮着脸靠在靠背上，无力地跟系统交流。
　　“现在安全?了，把所有剧情都给我吧。”
　　喳喳立刻把一?大段记忆输入到宁姝的脑海中，事无巨细。
　　原主宁姝，是?金城首富宁家大小姐，从小锦衣玉食，在万众瞩目中长大，前十八年一?直是?长辈眼中听话的乖孩子。
　　只不过在考大学时没有听从家里的安排，而是?考了艺术类学校，毕业之后因?为长相万中无一?，演技不错，被国内最?大的娱乐公司深海娱乐相中，参演了其制作的都市情感?偶像剧，一?炮而红，成为众多少男少女心中的女神。
　　后来深海娱乐又送原主上了一?档旅游类节目，原主真?实?不做作的性格又吸引了一?大票粉丝，成为青年演员中少有的实?力与流量兼具的女星。
　　家里人也从原来的不理解到接纳她做这行，一?切都在往好的方向发展，直到宁家出现一?个不速之客。
　　她号称自己?是?原主父亲流落在外的孩子，如果宁家不接受她，她就?只能去死?，长辈不想事情闹大丢了脸，只得同意。
　　从那一?天起?，原主就?三天两头丢东西?，她对此并不在意，珠宝首饰多的是?，没了可以再买，为了家庭和睦她一?直在忍耐。
　　结果宁佳越来越过分?，从开始嫉妒姐姐拥有的珍宝，到嫉妒她的美貌和演技，心理逐渐扭曲，然后串通自己?的相好给原主设局，让她身败名裂。
　　毕竟一?直以来是?零绯闻艺人，粉丝也是?因?为她没有污点才粉她，结果她竟然跟自己?妹妹的男朋友搞在一?起?，原先信任的粉丝纷纷失望脱粉。
　　宁佳在舆论最?鼎盛的时候拿出自己?严重抑郁的检查报告，并暗示原主并不像人们?看到的那样单纯，她早就?跟她的男朋友暗度陈仓，只不过她碍于姐妹之情才一?直忍气吞声。
　　再后来新闻就?是?，宁佳自杀未遂，被紧急送往医院，这下粉丝彻底被激怒，就?连路人都看不下去，纷纷开始指责原主。
　　原主百口莫辩，只能用死?来证明自己?的清白。
　　这个世界的宁姝已?经死?了，她死?在宁佳和那些键盘侠手上。
　　看完所有的剧情之后，宁姝不禁发出一?声叹息。
　　宁佳纵然万死?难辞其咎，舆论却也是?直接让原主选择极端方式的一?个推手。
　　如果她没有经历过网暴，没有看到铺头盖地的所谓「黑料」和谩骂，或许她能挺过来，证明自己?的清白。
　　下车之后，宁姝啐了一?口，“该死?的键盘侠，无耻的网络喷子！”
　　遮着脸走到小区门口，尽职尽责的保安看着鬼鬼祟祟的宁姝，凑近看了一?眼，然后见怪不怪道：“宁小姐，又来找钟小姐啊？”
　　宁姝点点头，示意她快放自己?进去，再耽搁下去很有可能会被人认出来。
　　保安开了一?道小门，神神秘秘道：“按理说?我不应该让您进去，但钟小姐对我好，我得念着她的情，您大大方方地进去，把自己?当这里的业主，有我给您兜着呢，不怕。”
　　宁姝看保安一?眼，十分?欣慰道：“老方，你真?是?个好人。”
　　钟璐近来绯闻缠身，只好在家避避风头，听到门铃声的时候，还以为是?粉丝人肉到自己?家来了，赶紧拿起?手边的锤子吗，做出防身的动作，走到门口战战兢兢道：“谁啊？”
　　“我，你爹！”
　　听到熟悉的声音，钟璐放下心来，拿着锤子打开了门。
　　“天呢，你这是?被狗追了，怎么弄成这副鬼样子！”
　　看着钟璐手里的锤，宁姝把西?装领子放下来，问道：“最?近违约金赔得太?多了，你要去入室抢劫？”
　　“呸呸呸！闭嘴吧你！老娘连这点家底都没有，白混这么多年了。”钟璐把锤子放到鞋柜上，拿了一?双卡通拖鞋给宁姝，“你先说?说?你怎么回事儿吧，比起?我你更让人怀疑。”
　　宁姝踩着拖鞋直接进了钟璐的衣帽间，随便拿了一?条裙子，然后往浴室走去。
　　“宁赖皮，你拿了老娘最?贵的一?条裙子，我一?次都没穿过！”
　　宁姝「砰」地一?下关上浴室门，回道：“钟大锤，你从我这里搜刮走的高定还少吗，上次走红毯要不是?爹给你借衣服，你就?被楚乐比下去了。”
　　钟璐无言以对，躺在沙发上吃薯片，准备等宁姝洗好之后再威逼利诱，让她说?出真?相。
　　“脖子上很多可疑的痕迹啊，难道说?素了这么多年的性冷淡终于开荤了？”
　　钟璐一?口吃掉手上的薯片，眼睛亮了起?来。
　　宁姝浑身都疼，连抬手的力气都没有，腰酸腿软，膝盖上的伤口火辣辣地疼，宁姝随意冲了一?下就?出来了，细皮嫩肉，实?在受不了这种折磨。
　　还好原主的性格跟她大差不差，不用刻意去伪装，钟璐大大咧咧的也不会发现什么，可以很舒服地跟她相处。
　　?
　　钟璐跟原主是?大学同班同学，毕业后分?别被全?国最?大和第二大的娱乐公司签约。
　　只不过原主走的是?一?条光明的道理，而钟璐是?黑红。因?为性格直爽不委屈自己?，所以跟很多人都处不来，这也就?是?为什么她现在待在家里吃老本的原因?。
　　粉丝们?都愿意相信自己?看到的，粉饰太?平。在他们?看来，弱势的一?方就?必须是?受害者，而强势的一?方是?加害者。
　　“你到底是?怎么回事，我录两集综艺的时间，你就?又得罪楚乐了？”
　　“少跟我提那个碧池，听到她的名字我就?来气！”钟璐一?把捏碎手里的薯片，看得出来她确实?很生气，“我只是?说?不想跟她住在一?起?，她竟然就?哭了，哭了哎！弄得我好像欺负了她似的，你说?，不想跟碧池住在一?起?有什么错！”
　　宁姝靠在冰箱旁边，手里拿着一?罐冰啤酒，饶有兴致地听着钟璐讲故事。
　　这两人从大学开始就?不对付，这都多少年了还在相爱相杀，彼此也不嫌烦，倒像是?每年的保留节目。
　　“要不你娶了她得了。”
　　“放什么狗屁！要娶你娶，我才不会往家里放一?个爱哭又娇气的花瓶，我现在恨不得掐死?她！”
　　宁姝没想到自己?随意一?句，钟璐竟然这么大的反应，了然地笑笑。
　　这不就?是?所谓的爱之深恨之切吗？
　　钟璐这个脑子一?根筋的人怕是?还不明白自己?的内心，以后有她受的。
　　钟璐看着电视上美艳的女子，先前的愤怒变成了花痴，“我女神才是?最?好看的，要娶也是?娶我女神。”
　　宁姝看一?眼电视上的身影，一?口啤酒差点喷出来。这可太?巧了，她手机里正好有十几张女神的私密照，要是?钟璐知道，怕是?会被严刑逼供。
　　“怎么会有我女神这么完美的人呢，戏又好，开公司也风生水起?，还经常做慈善，心地善良的大美人谁不喜欢呢？”
　　宁姝很想告诉她，她所谓的心地善良的大美人只是?表象，某些方面她的手段残忍得很。
　　身体某处出现隐秘的变化，宁姝怔了一?下，然后狠狠灌了一?口酒。
　　这可太?艹了！
　　钟璐花痴完，把电视调到了少儿频道，打开了手机上的某款软件。
　　“不看女神了？”
　　宁姝走到厨房，麻利地把手里的番茄和牛肉切成小块，然后开火。钟璐是?个只会吃的草包，所以这冰箱里的食材是?为她准备的。
　　钟璐开始搭配衣服，随口回道：“女神每天看一?眼就?好了，看多了就?失去了神秘感?，再说?了，我不能亵渎女神。”
　　宁姝勾唇：“你倒是?挺有粉丝的自觉。”
　　“那可不……”钟璐得意道。
　　宁姝很快就?做了一?锅看着很有食欲的番茄牛腩面，叫钟璐吃饭的时候她还沉浸在游戏中。宁姝凑过去，发现她正在玩一?款十分?少女的换装游戏。
　　“我的天呢钟大锤，这种的小女孩玩的游戏是?该玩的吗？”
　　钟璐氪金完毕，为自己?的角色换了一?套最?贵的套装，然后才心满意足下线。
　　“听听你说?的是?人话吗？我玩这种游戏怎么了，人家本来就?很小女生的好不啦？”
　　宁姝笑着点头：“是?是?是?。只不过我觉得你应该更喜欢玩枪战游戏，一?枪一?个小朋友才符合你的气质。”
　　钟璐坐到餐桌边，晃着头得意道：“匹配不到对手，很寂寞，所以才换个游戏玩玩。”
　　宁姝优雅地吃着面，淡淡回一?句：“难道不是?楚乐代言了那个游戏你才玩吗？”
　　“我告诉你，你这是?裸地诽谤！”钟璐狠狠吸一?口面，含混不清道：“楚乐的代言马上到期了，《暖暖人间》公司正在挑选新的代言人，这个代言我必拿下！提前了解游戏才能有充足的把握，我这叫知己?知彼百战不殆。”
　　“好的好的，就?当你是?为了代言努力。吃完别忘了洗碗，我先去休息了。”
　　宁说?说?完华丽转身，往侧卧走去，钟璐大声叫住她。
　　“叫你爹干嘛？”
　　“你也下一?个暖暖人家跟我一?起?玩，我不能一?个人氪金，会心痛。”
　　“呃……”宁姝全?当没听见，她的经济情况她又不是?不知道，氪金什么的不存在的。
　　“给老娘玩，别逼我跪下来求你！”
　　宁姝没法，作为一?个老父亲，满足孩子的要求也是?责任的一?部分?，于是?她当着钟璐的面下载了一?个暖暖人间。
　　钟璐一?个飞吻：“谢谢宝贝——”
　　“不用谢，把氪金的钱转给我，不然我就?卸载。”
　　钟璐：“你好毒！”
　　回到房间，宁姝已?经收到了来自钟璐的转账，一?万八千八百八十八。
　　【最?贵的套装85888，其他的都几千块，你自己?想办法。】
　　宁姝收了钱，刚要卸载游戏，界面上出现了一?张游戏人物的脸，她点确定的手微微颤抖。
　　倒也不是?良心发现，主要是?这个形象实?在是?太?像严希了，就?连鼻子上的痣都在一?个位置。
　　这人物是?按照严希的脸捏的？
　　给钱了吗就?乱用人家的脸。
　　不过仔细看的话，这游戏人物的脸比严希的看着顺眼多了，至少不是?她那副谁也不放在眼里的臭屁样子。
　　这样想着，宁姝决定试着玩一?玩。
　　点进去之后，需要先选一?个形象，宁姝肯定毫不犹豫选像严希的那个，并取名叫严小希。
　　宁姝把送的套装给严小希穿上，总觉得配不上她那张脸，看着上面需要氪金才能得到的衣服，宁姝充钱的手微微颤抖。
　　真?的要为了一?个虚拟人物花钱吗？这可都是?虚的啊！再说?你自己?的经济条件是?什么样心里不清楚吗，卡里就?那三瓜俩枣，全?花到游戏里你喝西?北风？
　　经过了激烈的思?想斗争，宁姝氪了一?个548，并决定这是?唯一?一?次也是?最?后一?次，以后绝对不会再为纸片人花钱了。
　　“不过换了一?套衣服确实?好看多了，嘿嘿。”宁姝刚说?完，就?感?觉屏幕上一?直呆滞的人物好像冲她眨了下眼。
　　“这么神奇的吗，换套装还送动作，好像也不怎么亏。”
　　随后宁姝把所有任务都做完了，攒着送的钻石和暖暖币装备换些不花钱的小配件，手机盯着盯着就?来了困意，她把手机放在枕头边，声音沙哑道：“午安，严小希。”
　　手机里的人好像回了她一?句，但她实?在太?困了，只当是?自己?的错觉，翻了个身沉沉睡了过去。
　　不知过了多久，宁姝被一?阵手机铃声吵醒，她拿起?手机，看到屏幕上跳动的名字之后，立刻睡意全?无，眼神变得冰冷。
　　宁佳，她还有脸给我打电话！
　　电话接通，宁佳故作温柔的声音传来，宁姝差点就?吐了。
　　“姐姐，爷爷让我问你，你昨晚怎么没回家，他昨天给你打电话没打通。”
　　爷爷会自己?打电话给她，没必要由她来传话。看来她不在的这短短十几个小时里，宁佳没少在爷爷面前说?她坏话。
　　不过她并不担心，毕竟在宁家，除了父亲还会相信宁佳的话外，其他人都是?无条件偏向她的，计算宁佳说?破了天也没用，爷爷根本不会把她的话当真?。
　　“我为什么没回家你不清楚吗？”宁姝唇角勾起?冷锐的弧度，眼神里透露着凶意。
　　宁佳把她约到酒店，现在还装没事人一?样，真?是?演的一?手好戏，怪不得她也想进娱乐圈，恶毒反派这不就?有了吗？
　　一?听宁家这绿茶语气，宁姝就?知道她旁边肯定有长辈在，于是?不再跟她在电话里battle，只冷冷道：“我两个小时以后回来，有什么事到时候再说?。”
　　在此之前她得去一?趟酒店，找到宁佳想要陷害她的证据，到时候看她还怎么抵赖。
　　“那姐姐早点回来哦，别让爷爷等急了……”
　　宁姝直接挂了电话，她怕再被那恶心的声音荼毒，自己?会忍不住直接打车回家把宁佳的嘴撕烂。
　　缓缓坐起?来，宁姝看到客厅中央躺着的严希的等高人形抱枕。
　　她明明记得这抱枕是?放在沙发上的，怎么会跑到地上去？宁姝后背升起?一?股寒意，她用被子把自己?裹起?来，然后跑到主卧狂敲门。
　　“钟大锤，你家闹鬼啊！你快点出来保护我！”
　　也不是?说?胆子小，单纯就?是?害怕灵异事件，这绝对不是?她的问题。
　　钟璐顶着一?头乱糟糟的头发打开门，看着宁姝道：“你果然对我有非分?之想，连被子都带好了。”
　　“闭嘴吧你，真?的很不对劲，你记得你女神的那个长抱枕吗，本来在沙发上，自己?跑到地上去了！”
　　钟璐挠挠头：“你记错了吧，抱枕又没长脚，怎么可能会自己?跑到地上去？”
　　“你是?在质疑我的记忆力？”
　　钟璐沉默了，认识这么多年，宁姝的记忆力她是?服的。她背台词要死?要活，宁姝只需要看一?遍就?能记住，她还曾开玩笑说?这是?上天赋予她的超能力，天生就?应该吃演员这碗饭。
　　两人对视一?眼，意识到事情并不简单，凑到一?起?往侧卧走，抱枕静静躺在沙发上，脸靠近门这边，好像在注视着两人。
　　钟璐看宁姝一?眼，歪头道：“这不是?在沙发上吗，你把我叫过来是?想让我陪你睡觉？”
　　宁姝越发觉得事情不对劲，但她也说?不出个所以然来，把钟璐打发回去之后换了衣服，拿着手机往酒店去。
　　只要监控里有宁佳出现，那她就?能找到锤死?这个绿茶的方法，跟她玩儿心计是?吧，玩不死?你！
　　宁家恰好跟酒店有合作，很轻松就?见到了总经理，当她提出要看昨天七点到九点十八楼的监控时，总经理颇为为难道：“宁小姐，不是?我不让您看，实?在是?这涉及到客人的隐私，尤其十八楼还是?SVIP客人，我没有这个权利。”
　　宁姝知道他的意思?，从手上褪下腕表塞到他口袋里，笑道：“这我当然知道，肯定不会叫李经理为难的。你把我想要的那部分?找出来给我，不就?皆大欢喜了吗？”
　　李昌把价值三十万的腕表揣进裤兜里，表面上一?副大公无私的模样。
　　“宁小姐能理解就?最?好不过了，您去会客室稍坐片刻，我把您想要的那部分?拷贝下来给您。”
　　宁姝笑着出去，安心去会客室喝茶。
　　李昌未必没有收宁佳的好处，但这种唯利是?图的人肯定会吃两头，只要她出手大方一?点，不怕他不上钩。
　　半个小时后，李昌拿着一?张硬盘走了进来。
　　“宁小姐，里面除了您想要的，还额外赠送了一?份您不知道的，算是?交个朋友，回头酒店高层整改，还请宁小姐能在令尊面前多多美言。”
　　“那是?自然，只要李经理赠送的东西?价值足够，我自然会在父亲面前帮你说?话。”
　　李昌笑笑，好像对自己?提供的东西?十分?自信。
　　走出酒店大楼，宁姝直接乘出租回家，至于硬盘里的东西?，她不急着打开。
　　先领教一?下小绿茶的功夫，再拿监控视频对付她也不迟，温水煮青蛙，才是?她喜欢的方式。
　　她不是?最?想得到家人的认可吗，不是?想取代她的位置吗，那她就?让她慢慢失去在意的一?切，把她脸上的面具一?层一?层地揭开，到时她脸上的表情应该会很有趣。
　　宁姝看着面前气派的别墅，露出一?个诡异的笑容。
　　因?为身上的痕迹，宁姝选了一?套套装，丝质衬衫和九分?西?裤，将她纤瘦高挑的身材展露无遗，门口的佣人每天被她的美貌暴击，看到她还是?发出一?声惊呼。
　　“大小姐今天真?漂亮！”
　　宁姝歪头给她一?个wink，笑道：“小七真?会说?话，改天给你放一?天假。”
　　叫小七的年轻女孩闻言咧嘴笑起?来，大声道：“大小姐人美心善，yyyds！”
　　宁姝走进屋里，爷爷正在客厅看电视，宁佳坐在一?边，坐姿端正，像军训的学生一?样。
　　宁姝冷哼一?声，换了拖鞋走过去，还未走到跟前便道：“只不过是?一?夜没见，爷爷就?想我了？”
　　宁老爷子转过头来，眯眼看了一?眼宁姝，然后取下脸上的老花镜，宠溺地斥责道：“夜不归宿，成何体统！”
　　“哎呀爷爷，我都是?二十二岁的大人了，懂得保护自己?，您不能一?直把我当小孩看待啊。”
　　宁姝说?完，自然地坐在宁老爷子旁边，挽着他的胳膊靠在他肩上，十分?亲昵。
　　一?旁的宁佳看到，眼里划过一?抹嫉妒，然后立马换了衣服一?副人畜无害的模样，对宁姝道：“姐姐，我听朋友说?她昨晚在汐月酒店看到你了，你去酒店干什么呀？”
　　端的是?懵懂无知的小白花模样，可心思?却恶毒至极，故意在爷爷面前说?这话，就?是?为了让爷爷斥责她，毕竟爷爷思?想陈腐，绝对不会允许她不珍爱自己?。
　　果然，宁佳说?完之后，宁老爷子脸色不悦地看着宁姝，问道：“佳佳说?的是?真?的？”
　　“是?。”宁姝直接承认，“有个朋友过生日，本来要去西?西图x澜娅餐厅，但是?我们?都是?公众人物，为了保密性还一?点就?去了酒店，昨晚我们?过完生日就?回去了，我跟钟璐在一?起?，爷爷不信可以问她。”
　　从大学开始，钟璐就?是?宁姝最?坚实?的掩护。
　　宁老爷子的脸色这才好转，嗔怪道：“我又不是?不相信你，只是?不想让你被人骗，受到伤害，我们?姝姝太?单纯了，爷爷要是?不看着点，可怎么是?好啊。”
　　“爷爷，我知道你是?为了我好，我也觉得自己?太?单纯了，什么阿猫阿狗的话都信，从今以后我一?定听爷爷的话，您不让做的事我绝对不做。”
　　此时，按猫阿狗宁佳正看着爷孙俩爷慈孙孝，她只能在旁边尬笑。
　　宁姝又跟爷爷聊了会儿天，全?程无视宁佳，宁老爷子也不怎么在意宁佳，权当没她这个人。
　　吃完晚饭之后，宁姝跟宁佳一?起?上楼，宁佳落后宁姝一?步，眼神怨毒地盯着她的背影，像是?要宁姝看出一?个洞来。
　　宁姝声音嘲讽：“妹妹的那位朋友也是?汐月酒店的SVIP吗？”
　　宁佳像是?没理解她的意思?，「啊」了一?声，不明所以地看着她。
　　“没什么，只是?想告诫你那位朋友，没事干别总盯着别人，先把自己?顾好，自己?都过得像下水道的老鼠一?样，还要把心思?花在别人身上，眼睛红得要滴血了吧？”
　　宁姝说?完，打开房门走了进去，给宁佳一?个淡到极致的笑容和挑衅的眼神。
　　从今天起?，她跟宁佳的战争就?算是?彻底打响了，这种手段拙劣的小白莲，她根本就?不放眼里，更加不会害怕撕破脸。
　　宁佳在宁姝房门前站了许久，直到指甲嵌进肉里传来疼痛才转身进了自己?的房间。
　　宁姝心情愉悦，回了经纪人的消息之后又打开了暖暖人间，看着上面的人物，她总觉得哪里不对。
　　“白天的时候她穿的是?这套衣服吗？”
　　点进商品陈列架，宁姝被琳琅满目的衣服和饰品闪瞎了眼，那闪着光的套装对她有着莫名的吸引力，等她反应过来的时候钱已?经花出去了。
　　悔之晚矣，她只能把所有的小物件都买齐，花了小两万。
　　“唉，姐姐自己?都很久没有买衣服了，如果你有良心的话就?给我一?个亲亲。”
　　屏幕上的人物像是?听懂了她的话般，噘嘴亲了她一?下。
　　手里的手机飞了出去，宁姝惊魂未定地裹着被子，磕磕巴巴道：“就?算……这个世界智脑发达，全?息游戏已?经……很普遍，这游戏里的人也不能……活过来吧？”
　　这对她的冲击太?大了！
　　跟手机对峙了五分?钟，宁姝大着胆子下床，捡起?屏幕碎裂的手机，上面的人物静静站着，好像之前的一?切都是?她的幻觉。
　　“应该是?幻觉，我不能自己?吓自己?。”
　　嘴上这样说?，宁姝还是?退出了游戏，考虑再三还是?没删，她花了钱就?是?她的，就?算活过来也只能给她暖床！
　　难得硬气一?次，当天晚上宁姝就?梦到了不可描述，而且还是?跟严希。
　　铃声响起?，宁姝伸手拿手机，某处传来的不适让她认清了自己?是?老色批的事实?。
　　“什么事儿？”
　　“我的祖宗哎，我拜托你守时一?点行不行啊，人严老师都已?经到现场了，你别告诉我还在睡啊！”
　　宁姝一?咕噜坐起?来，脸上睡意全?无，“谁！”
　　“严希严影后啊，把你想拿的所有奖都拿了个遍的严希！”经纪人咆哮一?声：“我不管，十五分?钟内给我赶到活动现场，否则别怪我无情！”
　　手机里传来「嘟嘟」声，宁姝还处于懵逼状态，她仔细回忆了一?下，才想到原主的经纪人好像给她谈了跟严希一?起?上综艺的案子，只不过是?今天吗？
　　看看日期，还真?是?。
　　虽然是?简单的嘉宾见面环节，但让严希等她，传出去肯定会有她耍大牌的新闻。
　　宁姝用了此生最?快的速度，才在二十分?钟内到达了拍摄场地。
　　电梯里，宁姝努力平复因?为奔跑而狂跳不止的心，结果一?出电梯就?扎进了一?个柔软的怀抱。
　　很香，很软，很大。
　　“还不起?来？”
　　冷漠熟悉的声音从头顶传来，宁姝心里「咯噔」一?下，还没做出反应就?被经纪人一?把拉到了旁边。
　　“严老师先请，我家艺人脑子不好，给您添麻烦了。”
　　严希在众人的簇拥下走进电梯，脸上神色淡漠，就?好像从来不认识宁姝一?样。
　　他娘的，提起?裤子不认人！
　　经纪人耳提面命一?番，才把宁姝带到四楼的化妆室。
　　总共六个嘉宾，为了让观众更近距离感?受，节目组没有准备专人化妆间，而是?六人在一?个超大的化妆间里一?起?化妆。
　　与此同时，节目组还让主持人在化妆的间隙随机问嘉宾问题，提升了这一?无聊时间的趣味。
　　宁姝年轻底子好，化妆师连连夸她皮肤状态好，宁姝笑着说?谢谢，的也不惧怼脸拍，看起?来脾气十分?好。
　　相比起?她的好脾气，严希就?有点难以接近了，她全?程冷着脸，主持人转了三圈，直到别的嘉宾实?在没什么好问的才去问她。
　　“看看我们?严希姐抽到了什么问题。”主持人从众多拉片里抽出一?张，然后眼角抽搐两下，最?后笑着问道：“严老师对另一?半的要求是?什么？”
　　主持人虽然脸上在笑，心里已?经下起?了雨，这是?谁问的送命题啊！
　　严希面不改色，红唇轻启：“话少。”
　　还在跟化妆师和别的嘉宾互动的宁姝膝盖中箭，瞥了一?眼旁边的严希，正好被主持人看到，为了缓解尴尬，他转头问宁姝：“姝姝呢，对另一?半有什么要求？”
　　宁姝对着镜头笑得灿烂，梨涡浅浅：“年轻。”
　　严希是?六个人里年纪最?大，已?经是?而立之年，宁姝这话针对谁不言而喻。
　　主持人话筒都差点拿不稳，赶紧远离了这两个定时炸弹。
　　偏偏这场非正式会谈是?以直播的形式呈现的，因?为囊括了演员、歌手、爱豆、运动员等多个领域，所以一?开始就?吸引了大批粉丝。
　　此刻，蹲在直播间的粉丝看到这一?幕，开始疯狂弹幕刷屏。
　　【我可以我可以，姐姐娶我，我是?哑巴！】
　　【楼上做梦，希希在我怀里。】
　　【又疯了一?个，抬走！】
　　【所以严希是?嫌宁姝话多，而宁姝嫌严希老是?吗？】+99
　　【我姐姐才不老，正是?如狼似……呸！正是?演技炉火纯青的年纪！】
　　【抱走希希，我们?不约，某人这是?登月碰瓷了。】
　　【不是?你家姐姐先内涵我们?姝姝的吗？恶人先告状，属实?牛逼！】
　　【登月碰瓷过分?了，我们?姝姝年纪小，等到严希这个年纪，成就?未必比她小！】
　　【都别吵了，你们?难道不觉得，严希跟宁姝挺好磕的吗？】+999
　　作者有话要说：
　　新世界开始了，姝姝和严老师要过没羞没臊（划掉）的日子了！


第39章 纸片人从手机里出来了！
　　宁姝不知道弹幕还有人磕她们?的CP，只是单纯不喜欢严希那副唯我独尊的样子，拉着?个脸，好像谁都欠了她几百万似的。
　　说完之后?也不管从旁边射过来的目光，又跟化?妆师姐姐聊了起来，脸上是恰到好处的笑容，谁都挑不出错来。
　　支持人求生欲极强，得到两个死亡回答之后?就没?有再问其他人择偶要求，而是问他们?上节目的初衷。
　　厉锦是女团成员，性格活泼，大胆敢说，支持人也喜欢采访她，大胆地?把话筒递到了她嘴边。
　　“我是冲着?严希姐来的，如?果?不是因?为她，我肯定不会来推掉的那几个工作比咱们?综艺给的钱多多了。”
　　她说完看了一?眼?严希的方向，眼?里充满了对偶像的崇拜。
　　支持人故意挖坑：“这么说，除了严老师之外，咱们?的节目对你一?点吸引力都没?有咯？”
　　“有啊，你们?把严姐请来了嘛。”厉锦对着?镜头一?笑，十分有感染力：“严姐从来不上综艺，如?果?不是节目组的面子，我哪能跟她同台？”
　　一?句话，既抬高了严希，又恭维了节目组，这下之前说她情商低的人网友纷纷开始道歉，并且还有人粉上了她。
　　宁姝其实很不想对着?镜头傻笑，可如?果?她不笑，那么一?直以来维持的人设就要崩塌，没?有粉丝就没?有钱，没?有钱就要回去继承家业。
　　达咩！
　　宁姝活动了一?下僵硬的面部肌肉，在镜头看不到的地?方把手机扣到了桌子上，转头就跟严希的眼?神撞到了一?起。
　　严希看着?她时跟看桌子上的化?妆品没?两样，依旧面无表情，宁姝却从里面看到了审视。
　　想到她前天晚上的「暴行」，宁姝就不想给她好脸色，狠狠瞪她一?眼?，若无其事把身子转向镜头，脸上又是明媚的笑容。
　　严希眼?里划过一?抹笑意，随即很快就消失于眼?底深处。化?妆师战战兢兢地?给她化?妆，弹幕又开始活跃了起来。
　　【我没?看错吧，宁姝瞪了严希一?眼?？】
　　【你看，这CP张力不就来了吗？】+88
　　【楼上，停止发散你的思维，我们?希希可不是什么阿猫阿狗都要的。】
　　【前面的说什么呢，没?看我们?姝姝根本不鸟你姐姐吗？】
　　……
　　直播间里双方唯粉大战，极少数CP粉夹缝里求生存，还有黑子混迹其中，一?时之间热度直接飙升，直逼两位大热的带货主播。
　　化?好妆之后?，宁姝率先起身，然后?在工作人员的带领下走了出去。
　　主持人&其他嘉宾：“……”
　　不是应该让前辈先出去吗？这位也太勇了！
　　勇敢姝姝只是想上个卫生间而已，至于严希怎么想不关她的事。
　　今天算是各嘉宾互相熟悉的环节，所以不上正经?的节目环节，而是让大家坐在一?个宽敞的客厅，在主持人的带领下做些小游戏，帮助大家互相认识。
　　宁姝刚想挑选一?个舒服的位置坐下，想起经?纪人的叮嘱，笑着?对严希道：“严姐先选。”
　　虽然这个「姐」字咬得比较重，但她绝对不是故意的。
　　严希面不改色的走近，好似根本不在意宁姝的话，只有宁姝知道，严希在经?过她旁边的时候，短暂地?停留了一?下。
　　宁姝作为咖位第二大的，很自然地?跟在严希身后?，坐在了长沙发的另一?头，跟严希隔了一?个银河系那么远。
　　【这就是避嫌吗？】
　　【住嘴啊！】
　　【闭嘴啊！】
　　意识到不对之后?，双方唯粉已经?开始捂嘴乱磕CP的人了。但凡出现有关CP的言论之后?，就快速开始清屏，这一?点双方心照不宣。
　　等所有人都坐下之后?，宁姝神奇地?发现，她跟严希坐到了一?起。
　　主要是进来的每个人都让她往里挪挪，挪着?挪着?就靠到了一?起。
　　宁姝内心咆哮，面上还要装作毫不在意的样子，微笑着?面对镜头。
　　严希还是一?副冷淡的模样，心里却在想，宁姝今天的香水味道比那天好多了，至少没?有那么刺鼻。
　　支持人对现在的座次也喜闻乐见，坐在众人面前的小沙发上，开始了例行的客套话。
　　“想必大家对彼此已经?有了一?个初步的了解，现在我们?来做几个小游戏，帮助大家快速拉近距离，也方便咱们?正式开始录制时能够毫无障碍地?交流。”
　　接着?，工作人员拿了一?副扑克牌上来，主持人接过来，洗了好几次，然后?对严希道：“严老师来抬一?下牌，不然待会儿要是有人牌不好要说我作弊了。”
　　严希虽然高冷，但是很有合约精神，所以很配合主持人的翻了一?下牌。
　　支持人拿着?牌在镜头面前展示了一?下，然后?道：“从左往右还是从右往左？”
　　“从严希姐那边开始吧。”厉锦什么都想到自己的偶像。
　　主持人把牌伸到严希面前，“严老师，那就从你开始吧。”
　　严希摸了一?张牌，看了一?眼?之后?就压到了手里，就算是八个机位怼脸拍，也看不出任何破绽，毕竟除了演戏的时候，别的时间她都有点面瘫。
　　轮到宁姝之后?，她先是朝手上吹了口气，然后?摸了一?张牌，看到数字之后?脸上笑意不减，还挑了挑眉，似乎对自己的牌很有自信。
　　很快其他人都拿了牌，主持人才揭晓这副牌的真?正作用。
　　“想必大家都玩过一?个游戏，叫做「真?心话大冒险」吧，规则不用我赘述，现在大家把手上的牌翻开，咱们?看看第一?轮谁的牌最?小。”
　　翻牌的时候是从最?边上的人开始，先是运动员出身的程扬，他拿的是红桃10，不大不小；
　　再是厉锦，她拿的黑桃K，很大的一?张牌，她的脸上洋溢着?自信的笑容，看得出来她对自己的牌十分有把握；
　　再是跟厉锦一?样女团出身但已经?成功转型成演员的孙嘉凝，她的牌平平无奇，跟程扬一?样是10，只不过是方块10；
　　再是新晋人气歌手魏子烨，他无奈一?笑，翻开自己的牌，放方块3，其他人松了一?口气的同时更加期待宁姝和严希的牌。
　　主持人没?叫她俩翻，而是对他们?道：“以往的规则都是K最?大，A最?小，这次不如?我们?换个方式，A最?大，2最?小怎么样？”
　　只有宁姝和严希两人的牌没?翻，大家不相信这么巧她俩会正好是这两个，所以欣然同意。
　　厉锦跃跃欲试，她的牌是最?大的，要是女神的牌最?小，她就让女神亲她一?口。反正来参加节目就是为自己谋福利，她得抓住一?切可利用的机会。
　　宁姝翻牌的手微微颤抖，纤细修长的手翻出来了一?张红心2。
　　无所谓，反正厉锦跟她不熟，应该不会问太过分的。
　　刚这么想着?，严希就翻出了一?张梅花A。
　　宁姝：“……”针对我？
　　主持人笑得眼?角皱纹都出来了，对严希道：“严老师知道这个游戏该怎么玩吗？”
　　主要是平时严希一?副老干部的模样，主持人还真?害怕她没?玩过这个游戏。
　　严希点点头，然后?问旁边的宁姝：“宁小姐，真?心话还是大冒险？”
　　为了防止严希给她使绊子，宁姝选了真?心话。
　　严希语不惊人死不休，问道：“初体验感觉如?何？”
　　宁姝整个人都呆滞了，其他嘉宾也呆滞了，主持人见了一?眼?后?面的导演，脸色难看。
　　这一?part肯定是可以播的吗？
　　果?然，严希刚问完，直播间就被封了，许多粉丝还没?来得及反应，直播间就无了。
　　导演也很无奈，只能示意主持人淡定，下一?轮玩的时候提醒一?下尺度。
　　宁姝企图萌混过关：“啊？什么体验啊？严老师说的我不是很懂哎。”
　　初体验好不好你不知道吗，你个狗女人到底在说什么！
　　这可是当着?数万观众的直播，不是私底下的过家家啊喂！
　　“难道宁小姐这么纯洁，到现在还是……”
　　严希为不可查地?挑了挑美眉，虽然是轻微的表情变化?，但宁姝知道她在威胁她。
　　宁姝拳头保持着?微笑，手伸到沙发后?面狠狠掐了严希一?把。
　　既然已经?杠上了，那她也没?在怕的，有本事就封杀她，让她退圈！
　　“初体验不算好，甚至可以用「糟糕」两个字来形容，对方的技术，emmm……怎么说呢？”
　　宁姝表情丰富，就算不说大家也知道她的意思，还有的工作人员已经?在偷笑了。
　　一?直面无表情的严希脸上终于有了裂缝，抓住了宁姝尚在她腰间的手。
　　“怎么了严老师，还要听吗？”宁姝脸上挂着?清浅的笑意，看起来人畜无害。
　　严希松开她的手，坐直了身体，恢复了一?贯的高冷模样。
　　宁姝扳回一?城，玩游戏的兴趣更浓了。
　　虽然她是游戏黑洞，但人的运气不可能一?起这么差，她就不信没?有她问严希的时候！
　　要是严希选真?心话，她就原话奉还；要是严希选大冒险，她就让她在现场找个人亲一?下。
　　她这个人向来不记仇，有仇当场就报了。
　　第二轮的倒霉蛋是程扬，他说出了自己女神的名字；
　　第三轮的倒霉蛋是厉锦，她当着?所有观众的面，站在严希面前编了一?篇小作文，表达自己心里的喜欢和崇敬之情。
　　宁姝一?直当旁观者，直到她拿了最?大的牌。
　　倒霉蛋严希还没?有意识到事情的严重性，轻飘飘地?来了一?句「我选大冒险」。
　　宁姝眼?里闪过一?丝精光，语气平常道：“既然是大冒险，那就玩点刺激的。严希老师选一?位嘉宾亲一?下吧，嘴对嘴的那种。”
　　没?有话题我就制造话题，没?有绯闻我就帮你创造绯闻，经?过今天之后?，这节目不爆都不行！
　　众人开始起哄，直播间前的粉丝也开始狂刷弹幕，甚至因?为人数狂升而卡顿起来。
　　宁姝好整以暇地?看着?严希，对方盯着?她看了三秒，俯身亲了过来。
　　主持人和工作人员疯狂拍照，嘉宾们?也瞪大了眼?睛，似乎没?想到两个最?不对付的会上演这一?幕。
　　直播间卡成了马赛克，自动为两人打?上了码。
　　粉丝气得捶墙，还有的甚至把手机摔了，一?时之间哀嚎遍地?。
　　宁姝瞪大了眼?睛，不敢相信严希的所作所为。如?果?只是嘴唇贴一?下，她不会如?此震惊，这个女人竟然当着?这么多人的面伸舌头，到底有没?有人管啊！
　　严希的角度把握得很好，这个方向不会有人看到她做了什么，只会觉得她在「大冒险」。
　　看到宁姝胀红的脸颊，严希这才觉得心里舒服了，放开她之后?小声道：“有什么事拍摄结束了再说，不然我就在这里把你办了。”
　　宁姝猛地?握紧拳头，喉头滚动，她毫不怀疑严希话里的真?实性，如?果?不是工作人员和镜头阻止她，她应该会让自己的话变成真?的。
　　看吧，就不应该跟她坐在一?起，太危险了！
　　有了严希的带头，其他嘉宾玩的时候放开了很多。宁姝被严希吓到了，直到结束都乖乖地?坐着?，不敢跟严希有任何眼?神接触。
　　好不容易这个游戏结束，宁姝以为终于能回家的时候，主持人又把他们?带到了外面的草坪上，说是要玩两人三足的接力赛。
　　这个模式是抽签的形式来决定搭档，主持人让厉锦检查了放着?名字的箱子，确定没?有任何高科技之后?，他把箱子拿到了严希面前。
　　“还是严老师先来。”
　　看着?严希的手伸进箱子里，宁姝不断在心里祈祷，千万不要把她跟严希分到一?起，她宁愿一?个人玩游戏，都不想跟这个可怕的女人一?组。
　　严希拿出纸条，看着?上面的名字，唇角勾起很轻微的弧度，主持人又把箱子拿给厉锦，厉锦看到纸条上的名字之后?，很失望地?说：“啊？怎么是她啊？”
　　孙嘉凝瞥了一?眼?，然后?给她一?个大大的白眼?，“谁想跟你一?组似的，我还不想带着?你这个拖油瓶呢！”
　　两人所在的女团是竞争关系，所以两人对对方也有点小小的敌意，这不过这敌意是良性的，她们?只是想表现得更出彩，证明自己的团更好而已。
　　厉锦冷哼一?声，凑到宁姝旁边，想看她会抽到谁。
　　虽然宁姝对严希没?什么好脸色，但对其他嘉宾还是不错的，毕竟她的人设就是这样。
　　“姝姝姐，让我看看你的「另一?半」是谁？”
　　宁姝笑着?打?开，然后?笑得更加灿烂，只要不是严希，是谁她都开心。
　　“是魏子烨！快点过来，你被女生挑中了！”
　　魏子烨曾在化?妆室采访环节隐晦地?说过喜欢的是宁姝这个类型，厉锦心直口快，全然忘了还在直播。
　　【我的「稀疏CP」要be了吗？】
　　【我就知道会这样，这就开始炒CP了，希希独美！】
　　【怎么感觉严老师有点不开心？】
　　【前面的，那是你的错觉，脑血栓还是早点治比较好。】
　　魏子烨大方走到宁姝旁边，对她道：“一?起加油，胜利属于我们?。”
　　因?为家境优渥，所以魏子烨有一?种从骨子里散发的自信，对谁都彬彬有礼，跟他相处起来很舒服。
　　宁姝歪头朝他一?笑，把最?好看的笑容留到镜头里。
　　“我是运动黑洞，靠你了魏老师。”
　　魏子烨脸上的笑容扩大，回道：“没?问题，我一?定帮你拿到那个公仔。”
　　游戏的奖品是某个卡通人物的限量款公仔，之前宁姝说了一?句想要，没?想到他就记在心里了。
　　严希看着?站在一?起聊得风生水起的两人，微不可查地?皱了一?下眉，随后?低头看一?眼?手上的纸条，翘起一?边唇角。
　　她手里好像握有扭转乾坤的底牌，不想跟她一?组，想都不要想。
　　转了一?圈之后?，主持人高声道：“现在基本上大家都找到了自己的队友，如?果?没?有异议的话，就要开始游戏咯。”
　　其实他是想提醒严希，让她跟程扬组队，毕竟现在只有他们?俩还没?完成组队，跟两两站在一?起的形成了鲜明的对比。
　　程扬不是娱乐圈的，之前可能根本没?见过严希，如?果?太过主动，肯定会被对方的粉丝讨厌，这可能是他一?直犹豫的原因?。
　　主持人的存在就是为了规避这些问题，毕竟是甲方，比较好说话一?点。
　　严希扬了扬手里的纸条，对主持人道：“也不是有异议，就是拿着?这个卡要是不用一?下的话，有点浪费。”
　　主持人接过她手里的纸条，眼?角抽抽一?下，随后?笑着?问道：“严希老师想打?破现有的组队形式吗？”
　　镜头拉近，主持人手里的纸条上写着?：此为万能卡，可触底反弹，手持此卡者可以随意挑人组队，且对方不可拒绝。
　　宁姝离主持人不愿，当她看到上面的字后?就觉得事情不对，连忙招呼工作人员过来绑腿。
　　先跟魏子烨绑在一?起，就不信严希这么不要脸，非要拆散一?对「有情人」。
　　“也不是非要打?破现在和谐的场面，就是觉得宁小姐可能不方便，还是让两位男士组队吧。”
　　宁姝：放屁！我方便得很！
　　主持人转而问宁姝：“姝姝觉得呢？”
　　宁姝扯出一?个微笑，自觉走到严希旁边，“我觉得严老师的考虑有一?定道理，还是跟她组队比较方便。”
　　不是！是因?为她知道严希这个臭女人言出必行，她不想做无谓的挣扎。
　　魏子烨可怜巴巴：“姝姝，你这样抛弃我，我可是会伤心的。”
　　宁姝也觉得不太好，刚要解释，他接着?道：“不过换了之后?也好，我有可能为了赢那个公仔顾不上你，等下我可不会退下留情哦。”
　　宁姝觉得魏子烨简直是天使，尤其是跟某人比起来。
　　严希目视前方，面色平静，实际上将两人的话一?字不落地?听了去，同时对那个公仔也产生了势在必得的心。虽然她不明白为什么会有人喜欢那种东西?。
　　腿被绑在一?起，两人身量相仿，严希已经?很纤瘦，宁姝比她还要瘦一?些，两人身形挺拔，仪态大方，像两只白天鹅一?样，并肩而立的时候给人一?种十分美好的感觉。
　　主持人知道两人之前并无合作，但不知道为什么严希好像格外照顾宁姝，于是开玩笑似地?问道：“两位私底下认识吗，看起来感情很好的样子。”
　　宁姝：“不认识，没?见过，别瞎说。”
　　相比起宁姝的激动，严希只是淡淡地?回答了一?个「不认识」，并且对宁姝急着?撇清关系的做法十分不满，故意往旁边挪了一?下，没?有做好准备的宁姝被挤了一?下，眼?看着?就要摔倒，严希伸手扶了她一?把，表情冷淡。
　　眼?看着?时间到了，主持人也不再耽搁，朝旁边看了一?眼?，示意可以开始了。
　　本以为两位男士会拔得头筹，结果?两人各走各的，绊倒了好几次。
　　倒是厉锦和孙嘉凝比较有默契，一?步一?个脚印地?往前走。宁姝和严希在第二位，严希走得慢慢吞吞的，好像并不在意结果?。
　　等还剩一?半路程的时候，她淡淡地?问：“想要那个公仔？”
　　宁姝漫不经?心地?回了个「嗯」，然后?就被揽着?腰飞了起来，严希直接提溜着?她往前走，箭步如?飞。
　　“呃……”宁姝被颠得难受，想让严希放下她，结果?严希跑得更快了。
　　经?过这件事，粉丝们?更加知道了宁姝是真?的瘦这件事，被拎着?跑还能跑那么快，严希的一?只手都能环住她腰，这才是女艺人的真?实身材。
　　弹幕开始夸宁姝的身材，严希的粉丝则大力夸自家姐姐的女友力，抱着?八九十斤的人跑了一?百米，脸不红气不喘，这不比很多肩不能挑手不能提的艺人好多了？
　　跑到终点，严希放下宁姝，拿到了那个公仔。第二是厉锦和孙嘉凝，他们?的奖品是一?对钥匙扣，第三名是魏子烨和程扬，他们?的奖品就比较敷衍了，两瓶矿泉水。
　　腿上的绳子被解开，主持人又说了些表面的客套话，宁姝百无聊赖，只想去干饭。
　　严希把公仔塞到她怀里，连个多余的眼?神都没?给她。
　　宁姝惊讶道：“给我？”
　　“太丑了，给你。”
　　严希说出来的话跟她的人一?样讨厌，宁姝白她一?眼?，抱紧了怀里的公仔。哪里丑了，明明很可爱。
　　预热算是就这样结束了，主办方为了感谢他们?空出档期，特意在演播大楼六楼准备了午餐，邀请他们?一?起用餐。
　　宁姝跟在严希身后?往车里走，眼?尖的网友立刻就发现了华点。
　　【这公仔不是在严希手里吗，怎么到宁姝怀里了？】
　　【肯定希希嫌弃，所以才给她的。】
　　【就是，这东西?这么丑，配不上我们?希希。】
　　【我怎么觉得是定情信物？】+19
　　艺人们?为了身材，吃得都很少，其他三个女艺人很快就停筷了，魏子烨也不吃了，只有宁姝和程扬还在进食。
　　程扬是运动员，每天消耗巨大，所以需要摄入一?定量的食物，宁姝单纯是为了口腹之欲，厉锦看她毫无节制，小声提醒道：“姝姝姐，这些东西?热量很高的。”
　　“没?事儿，我天生吃不胖，你们?不能品尝的美食我帮你们?吃。”
　　此话一?出，两位女团成员眼?里露出了羡慕，只有严希不失为所动，面无表情地?坐着?，既不离开也不跟其他人交流。
　　直到宁姝吃饱喝足，严希才起身离开，没?有跟其他人告别。但大家都知道她有别的工作要忙，像她这种级别的艺人，基本上行程都是满的，没?多少时间浪费。
　　大家陆陆续续离开，宁姝坐在休息区等龙姐派车来接她。大经?纪人就是这趟，手上艺人太多了，每个都等嗷嗷待哺。尤其是宁姝这种咖位不大的，只能排在大艺人后?面。
　　等了半个多小时，公司的车还没?来，宁姝考虑要不要自己打?车回去。她百无聊赖地?在六楼转了几圈，开始分不清方向。
　　“这地?方修得跟迷宫一?样，谁能记得住路啊！”宁姝吐槽一?声，进了卫生间。
　　解决了生理问题之后?，她出来洗手，被隔壁突然出来的人吓了一?跳。
　　“你怎么还没?走？”
　　一?个小时前不就走了吗，怎么还在这？
　　宁姝不是很想跟严希待在一?起，转身离开，却被挡住去路。
　　“你好像很讨厌我？”
　　“怎么会呢？”是相当讨厌！
　　宁姝脸上的笑容毫无破绽，严希却看穿了她的假面，冷笑一?声将她拉进怀里。
　　“我技术不好？嗯？”
　　宁姝眉头蹙起，使劲推着?她。
　　“严老师，这里人来人往，你想上娱乐头条吗？”
　　严希眼?神一?暗，回道：“也是，你提醒我了。”
　　随后?宁姝被拽进了隔间里，跟严希紧贴在一?起。演播大厅的卫生间虽然修得气派，但两个人在里面还是有些拥挤。
　　“你想干什么！”宁姝感受到了危险。
　　严希靠近她，在她耳边用气声道：“我想干什么，很快你就知道了。”
　　宁姝的耳朵被咬住，一?阵酥麻传遍全身，她腿一?软，差点站不住，只能抓着?严希的手臂。
　　笑声在耳边绽放，明明是耻辱的场景，宁姝却怎么也生不起气来。
　　“你看，你的身体很诚意，它?还记得我。”
　　那天晚上缠绵了一?夜，严希记得宁姝身上每一?个开关，知道怎么撩拨她才能让她乖乖就范。
　　很快，宁姝就像水一?样瘫软在了她怀里，红着?脸喘气时还不忘骂她。
　　“声音再大一?点，一?会儿整个演播厅的人都会循着?声音过来。”
　　宁姝连忙收了声，回头狠狠瞪了严希一?眼?。只不过她现在面颊粉嫩，双目含情，这一?眼?看在严希眼?里跟勾引差不多。
　　“既然初体验不好，那我就让你再感受一?次。”
　　宁姝想拒绝，可身体里一?浪接着?一?浪的欲望压制了她的理智，接着?就是严希证明自己技术的时刻。
　　幸好现在是午休时间，不然肯定有人听到卫生间最?里面隔间里传出的细碎的声音。
　　宁姝上午被迫运动，中午又被迫「运动」，而强迫她的还是同一?个人，她伏在严希怀里，看着?她脖子上泛青的压印，心里稍微平衡了一?点。
　　“严老师，下午的工作怕是做不了。”宁姝一?边说一?边摸着?她脖子上的齿痕，眼?里带着?得意。
　　严希抓住她的手，幽幽道：“看来你一?点都不累。”
　　宁姝立刻不说话了，乖乖地?趴着?恢复体力。一?个多小时，她能不累吗！
　　休息了十来分钟，宁姝穿把裙子整理好，一?副吃干抹净不认人的样子。
　　“严老师，我们?之间只是个错误，我希望以后?只有工作上的接触，不要再有私下里的往来了，你应该明白我是什么意思。”
　　她想潇洒地?离开，打?开隔间的门?狠狠跨了一?步，然后?腿根抽了一?下，差点栽倒。
　　严希伸手去扶，被宁姝一?把甩开，她把胸前的长卷发甩到背后?，扬着?下巴走了出去。
　　想看她的笑话，做梦！
　　严希目送她离去，然后?低头淡淡一?笑。
　　倒是个有趣的女人。
　　就是下手太狠了，脖子上不仅有齿痕还有指甲印，是得多恨她才能下这么重的手啊。
　　嘶——
　　真?疼。
　　宁姝出来就迷路了，找了半天才找到天梯，精疲力尽地?坐到公司派来的车上，直接去了钟璐家。
　　她现在这个样子要是回家，指不定宁佳要在爷爷面前怎么编排她呢。
　　钟璐还是没?出去工作，她已经?习惯了这样的日子，抱着?零食看电视，一?副不修边幅的样子。
　　“你怎么了？昨天就不对劲，今天更不对劲，是不是背着?我在外面有女人了？”
　　宁姝换了拖鞋，直奔浴室，边走边说：“你太重了，我背不起。”
　　“少给我说冷笑话，从实招来！”钟璐跟在后?面，誓要问出个究竟。
　　宁姝回头，语重心长道：“大锤，你低头看看肚子上的肉，粉丝知道自己粉了一?个这么没?有身材管理的偶像，该多绝望？”
　　钟璐低头摸了摸肚子，很平坦光滑，再抬头宁姝已经?不见了。
　　“可恶，你竟然敢骗我！”
　　宁姝洗完还是一?身疲惫，裹着?浴巾出来，趁钟璐不注意溜进侧卧，关上门?才放下心来。
　　躺在床上，宁姝眼?前不断闪过严希冷静克制的脸，在那种情况下她竟然还忍得住，简直不是人！
　　“叮！”手机响了一?下，宁姝拿起来一?看，是游戏提醒，暖暖人间又上了新的套装。
　　想到那个跟严希七八分像的游戏人物，宁姝怒从中来，手指狠狠戳在游戏图标上，她要把人物身上穿的衣服全都扒下来，然后?再卸载游戏！
　　“该死的严希！”
　　点进去之后?，严小希出现在屏幕上，笑着?跟她问好，宁姝扒衣服的动作顿了一?下，觉得倒也不必这样对一?个虚拟人物。
　　虽然严希很狗，但制片人是无辜的，再说两万多买的衣服也不能退，就让严小希穿着?吧。
　　刚要卸载游戏，屏幕上出现一?行字。
　　【姐姐，人家想要新衣服。】
　　宁姝吓了一?跳，之前从来没?有这句，难道是官方新加的吗？她心里疑惑，看了一?下语音包，没?有发现这句。
　　“奇了怪了，难道是人物自带的？以前怎么没?发现？”
　　她嘟囔两句，随后?看着?屏幕上「姐姐」两个字，唇角勾起。
　　试想一?下，严希叫她姐姐，咦，不敢想不敢想。
　　但是顶着?严希的脸的制片人叫她姐姐，心里还是挺美滋滋的。
　　宁姝在一?声姐姐中迷失自己，本来打?算卸载游戏的她点进了商城，看到新套装的价格之后?，立刻点了出来。
　　“买不起，告辞！”
　　一?条裙子八万八，这谁养得起？早两年她的出场费都没?这么贵。
　　这个数字刺伤了她的眼?，也让她坚定了卸载的心。这游戏就是无底洞，是有钱人玩的，她的钱只够养活自己，实在是负担不起一?个吃钱的纸片人。
　　长按图标，方框里出现了分享和卸载两个选择，宁姝毫不犹豫选卸载。但她按了两三次，游戏还是牢牢粘在她的手机上，根本卸载不掉。
　　手机卡了？宁姝第一?时间想到这个，随即又否定，这部手机刚买不久，应该还不到这个地?步，只能是游戏自己的问题。
　　“这个游戏还有自我保护机制？”
　　宁姝又点进去，想看看之前同意的隐私条款，结果?刚点进去就看到严小希在哭。
　　【姐姐不要我了吗？】
　　宁姝这才察觉出不对，背脊一?阵发凉，手机拿在手里扔也不是，不扔不是，手指僵直，身体都开始变硬了。
　　【小希这么喜欢姐姐，姐姐竟然要抛弃我，小希要惩罚姐姐！】
　　宁姝还没?看完手机上的字，屏幕突然闪现一?阵白光，她下意识闭上眼?睛。等再睁开的时候，她的吞金纸片人已经?不见了。
　　“姐姐是在找我吗？”
　　一?道清亮的声音响起，宁姝被一?双手环住，随后?温热的气息传来，宁姝整个人都是僵硬的。
　　她认得那两只袖子，是她昨天刚给严小希买的紫色套装，上面有制作公司的LOGO，她不会认错的。
　　所以说，制片人真?的从屏幕里出来了！
　　这种灵异事件给宁姝的冲击不亚于看到贞子从电视里爬出来走到了她面前，宁姝瑟瑟发抖，额头甚至沁出了冷汗。
　　“姐姐怎么在抖啊，手机太冷了吗？小希给姐姐暖暖。”
　　身后?之人的身体温度变高，宁姝的后?背上起了一?层薄薄的汗，耳边是浅淡的呼吸声，宁姝愣怔了十来秒，终于鼓起了勇气。
　　“能不能让我看看你的脸？”
　　面对面看着?或许还没?那么害怕，这种背后?有「人」的感觉实在是太让人难受了。
　　“不要，我还没?有惩罚姐姐呢！”
　　宁姝刚想问她要怎么惩罚，耳朵就被一?口咬住，虽然不疼，但很麻。
　　怎么一?个两个都喜欢咬她的耳朵啊，耳朵招谁惹谁了？
　　随着?动作的深入，宁姝无暇再想其他，思绪被严小希勾着?走。
　　一?想到自己被个制片人欺负，宁姝就觉得羞耻度爆表，不住把脸往枕头里藏。
　　“姐姐，别害羞呀，真?正的惩罚现在才开始呢。”
　　作者有话要说：
　　严希：竟然敢跟我抢女人！（怒）


第40章 鬼屋惊魂
　　恶魔地在耳边低语，宁姝拼尽全力才挣脱，当她转身的时?候，被眼前那?张过于美艳又过于熟悉的脸惊到，就这样失了先机。
　　严小希揽住她的纤腰，轻轻吹了一口气，宁姝胸前一凉，这才发现身上?的浴巾已?经滑落。她双手环胸，遮住泄露的灯光，怒道：“给?我把脸转过去！”
　　一个纸片人竟然敢跑出来调戏主人，简直big胆！
　　严小希翘起一边唇角，明明该是让人讨厌的样子，却因为?她的脸和充满欲望的眼神无端变得瑰丽。
　　宁姝望着她，不知不觉就被她眼底的绿色吸引，忘了自己要做什么。
　　严小希做纸片人的时?候跟严希七八分相?似，变成真人之后倒没有那?么像，虽然脸型轮廓还是一样，但眼神跟严希截然不同。
　　严希除了欺负她的时?候，平时?都?是一副淡漠的样子，好像谁都?不在她眼里?；
　　严小希不同，她的眼睛像一汪湖水，里?面有巨大?的漩涡，不知不觉就会把你吸进去。
　　她的眼里?映着宁姝的脸，好像满心满眼都?只有宁姝。
　　“姐姐，不要抛弃我好不好？”
　　严小希语气里?的委屈和她乱动的手形成鲜明对比，要是她再装得像一点，宁姝就信了。
　　“给?我滚回手机里?，你只是个纸片人，休想诱惑我！”
　　这句话是跟严小希说的，同时?也?是用来提醒自己的，再不冷静下来，她就要沉溺在欲望里?了。
　　她只是个纸片人啊！
　　宁姝伸手推严小希，手刚触到她的身体就被一把抓住，随后两只手的手腕被扣住，严小希邪肆一笑，把宁姝的手举到她头顶，另一只手上?下探索。
　　“放开我！你再这样，我……我……”宁姝我了半天也?没说出个所以然来，毕竟对方是纸片人，好像没什么可威胁的。
　　“你就怎么样？”严小希凑近，绿色的眼眸紧紧盯着她，里?面含着星星点点的笑意?。
　　宁姝咬着下唇，把脸转到旁边，底气不足道：“我就不给?你买新衣服了，还要把你身上?的套装全扒了，让你裸奔！”
　　“原来姐姐喜欢这样啊，早说嘛。”
　　严小希话音刚落，身上?的紫色套装果然不见，只有初始的一件薄薄的吊带裙，跟纸糊的一样，内里?看得一清二楚。
　　“姐姐，看看我嘛，你不喜欢小希了吗？”
　　声音带着撒娇的意?味，动作却霸道蛮横，宁姝很快就缴械投降，只能伏在她怀里?喘气。
　　相?比起严希的温水煮青蛙，严小希更加直接，带着年轻人的朝气，每一下都?像是往宁姝心上?敲一样，除了吟娥再说不出别的。
　　意?乱情迷之际，严小希咬着宁姝的耳朵问：“姐姐喜欢我吗？”
　　宁姝睁着泛红的眼睛，无意?瞪了她一眼，对她突然停下的举动表示不满。
　　本就长着一张纯欲脸，被欲望支配的时?候更加诱人，严小希轻叹一声，充满了妥协和无奈。
　　“不喜欢也?没关系，反正?我是只属于姐姐一个人的宠物，无论你喜不喜欢我，我的心都?是姐姐的。”
　　宁姝被狠狠刺激了一下，释放在严小希手里?，羞得眼尾通红，将?脸埋在她怀里?，狠狠咬着她的肩膀。
　　“原来姐姐喜欢听?这个啊，那?以后我天天说，好不好？”
　　“不好！”
　　丢人丢一次就好了，之后绝对不会再给?她机会了，被一个纸片人……传出去她还怎么混？
　　严小希伸手揽住的，把宁姝按进怀里?，淡淡的笑声从耳边传来，宁姝感?受到她轻微震颤的胸腔，心里?涌上?一股难言的情绪。
　　纸片人也?会有心跳吗？
　　事实证明纸片人不仅有心跳，体力也?好得让人惊讶，宁姝被各种探索，只能死咬着被子，避免被隔壁的钟璐听?到。
　　累得很了，宁姝无力地推着严小希，声音又软又糯：“不要了，好累——”
　　严小希唇边绽开一抹微笑，声音清浅：“那?姐姐得说点好听?的，说了我就放过你。”
　　严小希的声音像恶魔的低语，引诱着宁姝，她怔怔地问：“你想听?什么？”
　　“姐姐说你最喜欢我，只喜欢我一个，会给?我买好看的衣服养着我。”
　　宁姝：“……”好家伙，原来在这等我呢，说来说去还是为?了衣服。
　　不过单纯只是物质上?的要求的话，倒比要求感?情要简单多了。
　　毕竟她只想做「万花丛中过，片叶不沾身」的浪子，不想把心放在任何人身上?。
　　身在娱乐圈这个花花世界里?，有这么便利的条件，不利用岂不是可惜？
　　“行行行，给?你买好看的衣服，给?你买最贵的套装，赶紧回去吧。”
　　严小希捏捏宁姝的脸蛋，语气有点不高兴：“姐姐就知道敷衍我。”
　　宁姝没有回应，低头看时?她已?经睡着而来。严小希支着胳膊看她，眼神幽深，似乎藏了很多情绪。
　　宁姝一觉睡醒，身边已?经没人了，之前的事仿佛是一场梦，可身体上?传来的疼痛，又提醒着她，那?是真实发生的。
　　浑身酸痛，脑子也?一片混沌，宁姝躺了许久才起来，扶着墙出去洗澡，还好钟璐不在客厅，不然真没法解释她身上?三?番五次出现的异常。
　　身上?是严希和严小希的留下的痕迹，交错在一起看起来十分色气，宁姝闭上?眼睛，快速把身体清理?干净，然后重新躺到了床上?。
　　手机「叮」地响了一下，宁姝拿起来一看，好家伙，暖暖人家推送的消息，让她买新的套装。
　　想起严小希「残忍」的手段，宁姝认命地点进去，抖着手把八万八的套装买了，然后正?式进入财政赤字。
　　之前为?了提高名气，原主接的综艺和电视剧片酬都?很低，好不容易有了点粉丝基础，龙姐又不许她随便接戏上?综艺，让她保持一个艺人应该有的神秘感?，不要经常出现在大?众视野里?。毕竟她定位很清晰，是要冲击各大?奖项的演员，而非综艺咖。
　　之前家里?每个月会给?一笔不菲的零花钱。但自从她非要进娱乐圈之后那?部分零花钱就断了，宁姝现在手头只剩几千块，连吃饭都?是问题。
　　“唉，我为?什么要给?自己找麻烦呢？”宁姝轻叹一声。
　　屏幕里?的人似乎听?到了她的话，偏着头问：【姐姐是嫌我了吗？】；
　　宁姝哪敢说实话，立刻扬着笑脸道：“哪有，我疼你还来不及，怎么会嫌弃你呢？漂亮衣服已?经买了，以后你就待在手机里?，别出来了。”
　　【姐姐果然还是嫌弃我，那?小希要出来陪着姐姐！】
　　白光闪过，手机屏幕里?已?经空了，宁姝看着穿着华丽套装出现在自己面前的女孩，已?经没了之前的惊讶，而是感?到一阵头疼。
　　这个游戏到底是怎么回事，我为?什么纸片人还会从里?面跑出来？有没有人管啊？
　　“姐姐，天寒露重，小希给?你暖床。”
　　严小希说完，身上?华丽的要装自动变成了薄薄的吊带裙，她掀开被子上?床，挤到宁姝跟前揽住她的腰，所有动作都?十分自然，就好像做过无数遍一样。
　　宁姝本来还想看看那?张硬盘里?的东西，这下是彻底什么都?不用干了。
　　“睡觉可以，不要乱动，否则我就把游戏卸了！”宁姝恶狠狠地警告，她的腰已?经经不住折腾了。
　　严小希白天餍足了，现在乖得跟小猫一样，头靠在宁姝的肩上?，看着她翻手机。
　　“知道了，姐姐说什么就是什么，谁让小希是姐姐的宠物呢？”
　　又听?到「宠物」这两个字，宁姝手里?的手机差点没拿稳，她平复了一下新闻，然后点进了热搜里?。
　　第?二十三?条是她跟严希，关于直播时?接吻的事。
　　虽然很多人都?在解释是游戏，但还是有很多人真情实感?地磕CP，这些CP粉跟两边唯粉拉来扯去，盖起了高楼，也?炒热了博文的热度，热搜还有往上?蹿的趋势。
　　宁姝看着下面激烈的争吵，还有黑粉浑水摸鱼，默默点了退出。还好镜头没有拍到严希伸舌头的动作，不然怕是一直以来维持的良好形象要毁于一旦了。
　　宁姝心有余悸地看了官方的路透，发现自己的照片都?是阳光清新的笑容之后，才稍微好受一点。
　　对，就这么宣传我！
　　点进严希的照片，她依旧是神色疏冷的模样，就算是抓拍也?抓不到她的笑容，唯一一张神色没那?么冷的，侧边还有个公仔。
　　宁姝想了想，那?个时?候公仔好像在她怀里?，把嫌丑的东西丢给?她，所以开心吗？
　　手机被一只纤细白净的手拿走，宁姝偏头看着严小希，对方一脸无辜：“我不想看这个老女人，咱们看点别的吧。”
　　宁姝看着跟严希六分相?似的严小希说这种话，总有种奇妙的感?觉，就好像是二十岁的严希嫌弃三?十岁的严希老一样。
　　“你想看什么？”
　　“不如我们一起给?我搭配衣服吧？”
　　宁姝刚要拒绝，严小希就点进了游戏里?，熟练地打开了商城，把套装剩下的配饰全部选中，然后手机递给?宁姝按密码。
　　“不是很好看，咱们能不买吗？你已?经很漂亮了。”
　　“可是还有比我更漂亮的，她们穿着昂贵的套装来向我炫耀，我一点底气都?没有，如果姐姐给?我买了这些，我也?是拥有全部套装的人了，到时?候就是整个暖暖大?陆最高贵优雅漂亮的女人，你不是也?很有面子吗？”
　　说得好！我竟无法反驳！
　　宁姝在严小希充满希冀的目光下按了密码，刚付款成功，银行的短信就来了，余额还有四块八毛三?。
　　严小希眼里?划过一抹诧异，似乎是没想到宁姝这么穷。宁姝把短信划上?去，无奈又生气道：“别这样看着我，你以为?我是富二代啊！”
　　严小希弱弱：“难道不是吗？”
　　宁姝：“是，但我家里?早就已?经不管我了，想要钱必须得靠自己的双手挣。”
　　严小希沉默半晌，突然道：“那?姐姐从明天开始就加油工作吧，下个月要出新的套装，还有各种美容和身体保养，零零总总加起来得二十几万，我不能被比下去的对吧？”
　　“二十几万！”宁姝蹭地一下坐起来，想把手里?的手机摔了，一切罪恶的源头都?在这个手机里?，只要手机没了，那?这吞金的纸片人也?无了。
　　严小希及时?制止了她，拍着她的后背给?她顺气，一脸没事人的样子。
　　“你出去工作的时?候可以带上?我，万一遇到紧急情况我可以帮你，毕竟姐姐是为?了我工作，我当然也?要出一份力嘛。”
　　她一脸善解人意?的模样，好像宁姝不答应就是不知好歹。
　　宁姝无奈，重新躺下去，遇事不决先睡一觉，明天又是崭新的一天。然后去暖暖总公司让他们把严小希回收了。
　　就算她的钱是大?风刮来的，也?经不住这么造啊。更何况她的每一分钱都?是血汗钱，怎么能这样挥霍呢？
　　躺在严小希怀里?，宁姝很快就困了，睡着之前她想。要是她不用花钱养的话，倒是个合格的暖床工具。
　　第?二天一早，宁姝被手机铃声吵醒，入眼是严小希好看的脸，宁姝的睡意?立刻就没了。
　　见是龙姐的电话，宁姝坐到床边接起来，然后就是一声震耳欲聋的吼声。
　　“宁姝，你看看你干的好事！本来在给?你谈一个轻奢代言，我一大?早接到品牌方的电话，说你的形象跟品牌的定位不符，你赶紧给?我滚到公司来，把昨天的情况说清楚，不然我没法给?你公关！”
　　听?完龙姐的狮吼功，宁姝疑惑道：“我昨天除了去参加蓝台的综艺越热活动，什么都?没干啊。”
　　“预热活动干了什么，自己心里?没数吗！限你一个小时?内给?我到滚到公司来，不然我就亲自找你。”
　　龙姐气愤地挂了电话，宁姝则赶紧点进了微博，看到热搜第?三?条是她跟严希之后，心里?升起了不好的预感?。
　　昨天那?条只是在前二十短暂地待了一下，后来就被记下去了，今天这条这么靠前，不用想也?知道肯定是更劲爆的，果不其然，她的担心成真了。
　　不知是谁角度刁钻地拍了严希亲宁姝的另一个视角，虽然画质模糊，但还是能看出来严希伸了舌头。
　　后面还有一段视频，好像是某处的监控，两人一前一后进了卫生间，将?近两个小时?才出来，宁姝走路的状态明显不对，不让人乱想都?不行。
　　宁姝仔细研究了照片和视频，应该是电视台内部人员泄露出去的，普通人接触不到广播大?楼的监控。
　　拍摄照片的那?个角度原来是没人的，后来多了一个场务，很有可能就是她。
　　想通这些，宁姝快速起身，穿好衣服之后刚要出去，手被人拉住。严小希眼巴巴地看着她，声音带着刚睡醒的沙哑，“姐姐，早安吻。”
　　宁姝没时?间跟她耗时?间，低头亲亲她，声音温柔：“姐姐有事要出去一趟，你乖乖进手机哈。”
　　严小希点点头，难得温顺。
　　到了公司，龙姐先是扑头盖脸一顿骂，然后凑近问道：“之前没听?说你跟严希有交集啊，怎么都?已?经发展到这个地步了？”
　　宁姝欲哭无泪，苦着脸解释：“昨天是第?一次见，所谓的接吻也?只不过是游戏的惩罚而已?，看直播的观众应该知道。”
　　“得了吧，游戏能那?样吗？要不是现场人多，我看你俩得滚到一起去。”龙姐说完，一秒恢复严肃，“你之前一直走的清纯路线，现在闹出这样的绯闻，你说怎么办！”
　　“肯定有人陷害我，不然那?么刁钻的角度和这种内部监控视频，怎么可能放得出来？”
　　龙姐白眼翻到天际，一屁股坐在老板椅上?，拍着桌子道：“这还需要你说！我问的是现在怎么办！”
　　宁姝也?没想到会出这种意?外，只能弱弱道：“要不花点钱让渣浪把热搜撤了？”
　　“现在把热搜撤了只会适得其反，还是得想个办法，把舆论转化为?热度。”
　　龙姐是合格的商人，很善于从危机中找到商机，一般经纪人遇到这种事可能早就花钱撤热搜了。
　　但龙姐想让子弹再飞一会儿，总会有人坐不住，毕竟当事人可不止宁姝一个。
　　从早上?到下午，一整天时?间这条都?挂在热搜上?，虽然位置起起落落，但没有掉出过前十，毕竟一个是红了十几年的实力女演员，另一个是新晋小花，两人传出同性恋情，这种新闻是连路人都?会点进来看看的程度。
　　晚上?五点，严希那?边发声明了，大?方承认了那?个吻，说是游戏输了的惩罚，因为?宁姝坐得近所以选她，并没有多想。照片里?模糊不清的是她嘴里?的口香糖，并不是舌头。
　　至于视频更是无稽之谈，一看就是剪辑，这种恶意?剪辑抹黑她的，她将?会追究法律责任。
　　随后严希的工作室出了一份还原的视频，两人进为?什的时?间完全不一样，不存那?条博文说的两人「暗度陈仓」的说法。
　　粉丝们还是比较相?信严希的，很快就倒戈，那?条博文下面全是粉丝洗地的评论，控评的速度和整齐度让宁姝叹为?观止。
　　到底是超一线，粉丝凝聚力不是盖的。
　　龙姐这边对结果喜闻乐见，出了一份差不多的声明，顺便提了一嘴宁姝的敬业程度，还说严希拿走了宁姝的荧幕初吻，蹭了一波严希的热度。
　　不仅如此，宁姝还跟严希互关了，是严希先主动的。
　　那?人可能也?没想到事情的走向会是这样，于是开始发疯，说手里?还有更猛的料，一定能揭露宁姝跟严希的奸情。但被严希和宁姝的粉丝以及龙姐找的水军冲得注销了微博。
　　网络上?查无此人，不代表现实里?也?找不到，宁姝带着两个助理?，蹲守在蓝台广播大?楼外，看到那?个眼熟的女生之后，直接让助理?把她请到了车上?。
　　女生怯生生地，看到宁姝不知是心虚还是怎么，一直低着头。
　　“宁姝姐，你找我有什么事吗？”
　　宁姝坐在副驾上?，脸上?是和煦的笑容，“也?没什么，就是想跟你聊聊。”
　　“宁姝姐想聊什么还是明天吧，我要回去了，不然赶不上?公交了。”
　　她这种表现，宁姝更加肯定是她，眯眼看了一眼她的工牌，表情更加温柔。
　　“王橙，你应该知道我想问什么吧，我也?不想浪费时?间，咱们开门见山，指使你的人是谁？你是怎么拿到监控录像的？”
　　王橙手指绞在一起，故作镇定道：“我不知道你在说什么，我要回去了，请让我下去！”
　　“看来你是不见棺材不落泪，小八，给?她看一下视频。”
　　助理?小八是个满身腱子肉的女生，她拿出手机点开视频，里?面清清楚楚记录了王橙藏在角落，对着宁姝和严希拍照的过程。另一段是她鬼鬼祟祟跟在宁姝后面，见她进了卫生间就离开了。
　　小八拍了拍她的背，声音浑厚道：“我劝你还是从实招了吧，我这沙包大?的拳头你可能遭不住。”
　　王橙吓的眼泛泪花，哽咽道：“你们……你们这是非法拘禁，我要报警抓你们！”
　　“这不是友好地交流一下吗，违法的事我们可不干。小八，温柔点。”
　　“好的……”
　　宁姝撇撇嘴：“不过如果你不说的话，我不一定温柔地下去。毕竟这不是什么很难查的事，稍微花点时?间就能知道。
　　之所以来问你是想给?你一个改过自新的机会，蓝台的工作机会很难得吧。如果我让领导开了你，你觉得你还能留在这里?吗？”
　　王橙沉默了，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，宁姝觉得莫名其妙，做错事的人不是她吗，她有什么好哭的？
　　“你要是把事情一五一十地交代了，我保证不会为?难你，那?个人给?你多少我给?双倍，你应该挺需要钱的吧，不然不会做这种事。”
　　宁姝先礼后兵再礼，就不信她不动摇。
　　一个边缘人物，这么做无非是为?钱，只要钱到位，什么都?好说。
　　沉默了五分多钟，王橙怯怯地开口。
　　“是一个打扮时?髦，看起来很有钱的人让我这么做的，她提前联系我，让我抓住一切机会搞到宁小姐的黑料，监控视频也?是她搞到交给?我的，我没有权利看到监控，台里?应该有还有她的人。”
　　一听?时?髦有钱，宁姝就知道是宁佳，不疑有他。
　　可能是乍然有钱之后控制不住自己，她经常打扮得像个暴发户，跟正?儿八经的豪门名媛相?差千里?，可怕的是她还不觉得哪里?有问题。
　　所以长辈们从来不带她出去参加宴会，家里?的宴会也?不让她出现，私生女换了个地方生活也?还是私生女。
　　本以为?警告她之后会消停两天，看来她还是高估了宁佳，她是一秒不使坏就心里?不舒服。
　　王橙下车的时?候腿都?是抖的，跌跌撞撞地往马路对面走。宁姝觉得自己没说什么过分的话，可能问题出在小八身上?。
　　“小八啊，咱这肌肉还是收着点，别把人给?吓着。”
　　小八朝宁姝抛个媚眼，做作道：“人家不温油吗？”
　　宁姝转头，对充当司机的小七道：“开车吧，我想回家。”
　　晚上?回家，家里?十分冷清，正?在宁姝以为?大?家都?不在家时?，爷爷从楼上?下来，看到她之后厉声道：“还知道回来，一天出去也?不知道在干什么，搞些不三?不四的流言，让人怎么看我们宁家！”
　　宁佳从厨房出来，把手里?的汤碗放到茶几上?，赶忙去扶宁老爷子，还不忘添油加醋。
　　“是啊姐姐，娱乐圈鱼龙混杂，你可得保护好自己啊。万一被人占了便宜去，那?可就哭都?来不及了。”
　　宁老爷子最听?不得的就是潜规则这类词，闻言又狠狠瞪了宁姝一眼。
　　宁姝走过去，挽住爷爷的胳膊，跟他一起坐在沙发上?，笑道：“爷爷，你怎么看新闻只看一半啊，那?后来不都?辟谣了吗，我是被陷害的，我跟严希那?也?是借位，当时?镜头对着我们，要是不真一点，观众不会满意?的。”
　　宁老爷子半信半疑：“真的？可是佳佳说这种辟谣不能信，而且那?照片跟视频看起来不像假的。”
　　宁姝越过爷爷看宁佳一眼，颇有深意?地冷哼一声，“爷爷，您要是不信啊，就找专门的技术人员检查，看那?视频是不是剪辑过的。严希那?个高度的艺人是很爱惜自己的羽毛的，绝对不会做诓骗粉丝的事。”
　　对，一切都?是严希的错，出事她背锅。
　　“可是我朋友说，剪辑的视频只是加快了时?间，并不能证明你们两个不在一起……”宁佳还是不死心。
　　宁老爷子已?经信了宁姝的话，并且对宁佳也?有些不满。
　　“你以后不要再听?信别人的话了，都?是些什么朋友啊，狐朋狗友少交，把心思放在正?事上?！”
　　“知道了爷爷。”宁佳看似乖巧，实际上?行早已?经气得鼻子都?歪了，手抓着裙摆，差点把价值不菲的裙子戳破。
　　宁姝偏头看宁佳，故意?道：“我也?觉得妹妹应该注重一下自身，不要总是跟不三?不四的人在一起，你瞧瞧你，都?来家里?多久了，品味还是一点提升都?没有，奶奶回来要是看到你这个样子，肯定会不高兴。”
　　宁老爷子跟老伴伉俪情深，听?宁姝这么说，也?嫌弃起宁佳来。
　　“之前给?你报的礼仪课你三?天打鱼两天晒网，学成这个鬼样子，我都?不好意?思说你是我宁家的孩子，你没事多跟你姐姐学学，不要再把什么都?往身上?套了，真的很难看。”
　　尽管宁佳气得脸上?肌肉都?在抖，还是得跟宁老爷子赔笑。
　　“好的爷爷，那?我先上?去换身衣服，您跟姐姐慢慢聊。”
　　宁姝知道，宁佳只是借口离开，再待下去恐怕她就要控制不住自己的脾气了。
　　换身衣服也?不会好到哪去，她只知道把贵的全穿在身上?，根本不知道什么是美感?。
　　陪爷爷聊了一会儿天，宁姝才上?楼，经过宁佳房间的时?候恰好听?到她在发疯，故意?敲门道：“妹妹，你没事吧？”
　　宁佳正?拿着剪刀在剪衣服，闻言回道：“没事，姐姐有事吗？”
　　“没事，就是想劝妹妹，不要把目光放在别人身上?，还是想着怎么提升自己吧。毕竟你这个样子，就算宁家只有你一个孩子，爷爷和父亲也?不会考虑让你当继承人。”
　　宁佳闻言气得狠狠一剪子，剪破了手指也?不在意?，鲜血滴在白色的裙子上?，晕染出一张疯狂怨毒的脸。
　　“多谢姐姐提醒，你做你的大?明星就好，我的事不劳你操心！”
　　宁姝冷嗤一声转身回房，这算是小小的撕破脸，恐怕往后宁佳会更加针对她，不过她一点都?不慌，反而还很期待。
　　她倒要看看这个小白莲还有什么招数。
　　明天要开始综艺的录制，宁姝特意?敷了个面膜，精致护肤之后才睡，上?床的时?候被窝里?凭空出来一个严小希，吓得她差点举起尖叫出声。
　　“你怎么悄无声息的？”
　　“我老早就在被子里?了，想给?姐姐一个惊喜。”
　　严小希说完，一把把宁姝拉进怀里?，在宁姝稍微抗拒的时?候，她沙哑着声音道：“只抱着你睡觉，什么都?不干，但你要是再乱动，那?就不一定了。”
　　一想到明天还要早起，宁姝立刻就老实了，伏在严小希怀里?很快睡了过去。
　　第?二天宁姝到拍摄现场的时?候，其他人已?经到了，两天不见，严希似乎更加冷漠了，只是淡淡地扫了她一眼，然后就收回了视线。
　　宁姝其实也?不想跟她有过多的牵扯，尤其是在有了那?样的热搜之后，虽然大?家都?不会相?信，她还是觉得心里?别扭。
　　特意?选了最远的座次，跟严希之间十万八千里?，化妆完毕之后就开始了正?式的录制，这次没有直播，大?家都?比上?次轻松了不少，有说有笑，跟认识多年的好朋友一样。
　　这档节目主打的是探险求生，第?一期让他们去鬼屋找线索，找到才能解锁第?二期的任务。
　　一听?到鬼屋两个字，宁姝就已?经腿软了。等真正?开始的时?候，宁姝看着那?扇散发阴气的门，踌躇不前。
　　【姐姐别怕，我会保护你的。】
　　严小希的声音从手机里?传出来，宁姝握住衣服兜里?的手机，深深吸了一口气，大?胆地往前迈了一步，然后手臂就被人抓住。
　　黑暗中宁姝只能看到一个人影，她吓得汗毛都?竖了起来，声音颤抖着问：“你是人是鬼？”
　　那?人似乎叹了口气，淡淡道：“是我。”
　　严希的声音传来，宁姝提着的心才算是放下，现在这种情况身边只要是个人就行，不然她真的会吓死。
　　灯光昏暗的甬道里?，严希带着宁姝往前走，她不仅充当了向导，还要到处找线索。至于宁姝，她是站在严希身后的废物，除了脸蛋一无是处的花瓶。
　　摄像机跟在后面，宁姝已?经想到这期节目播出之后观众会怎么骂她。
　　可她实在是没办法，心里?害怕腿又软，只知道苟在严希身后，哪里?还顾得上?找线索。
　　这一段距离其实不长，但场景设置得过于恐怖，宁姝每次要睁眼都?能被吓一跳，紧紧抓着严希的胳膊，把她的手腕都?抓青了。
　　“还有多长时?间啊？怎么还没走完？我以为?是那?种意?外探险求生，没想到是这种求生啊，早知道就不接这个活儿了。”
　　宁姝喋喋不休，试图用说话来分散自己的注意?力，前边的严希猛地一停，宁姝直直撞到她背上?。
　　“接下来你最好还是闭上?眼睛，什么都?不要听?什么都?不要看，跟着我就好。”
　　宁姝乖乖闭上?眼睛，紧紧牵住严希的手，这个时?候严希说什么她都?信。
　　耳边一阵风声，随后是沉闷怪异的声音，好像指甲在剐蹭木板，走了几步，宁姝感?觉脖子被什么东西扫了一下，痒痒的。她很想睁开眼睛看一眼，但一想到严希的叮嘱，又压下了好奇心。
　　脚底下深一脚浅一脚地，好踩在什么动物的尸体上?似的，宁姝心里?发毛，越发凑近严希，整个人都?贴在了她背上?。
　　走到一个昏暗的小房间，严希停下脚步，对宁姝道：“你在这里?等我，我去那?边找一下线索，很快会回来。”
　　宁姝「嗯」了一声，然后乖巧等待严希。本来一切正?常，宁姝虽然害怕，但知道严希就在自己身边，倒也?还能勉强维持自己形象，直到耳边传来一道尖利的女人哭声，随后是什么东西沉重倒地的声音。
　　诡异的阴乐响起，宁姝的手被拉了一下，那?东西好像还试图带着她往前走。
　　“你想带我去哪里?！”宁姝慌了。
　　一道阴桀的笑声响起，那?笑声像一条毒蛇一样钻进宁姝的耳朵里?，再顺着耳朵传遍全身，宁姝实在是没忍住，睁开了眼睛。
　　“啊！”宁姝尖叫到缺氧，然后就到处找严希，“严希，你个大?骗子，不是说就在我身边吗！”
　　在里?面找证据的严希听?到宁姝的声音，拿着找到的线索走了出来，刚掀开帘子，宁姝就跳到了她身上?，眼角含泪，花容失色。
　　“鬼鬼鬼！有鬼啊！”
　　严希看了一眼穿着红嫁衣，嘴角流血，手足无措的NPC，叹了一口气。
　　“你先下来，这样没法拍摄。”
　　而旁边跟着拍摄的工作人员怎么会放过这么好的素材，恨不得把镜头怼到两人脸上?。
　　“我不管，等下你又走了，只有在你怀里?才有安全感?。”
　　宁姝偷偷看一眼周围的景象，然后立刻闭上?眼睛，这太恐怖了，比她想象的还要恐怖一千倍。
　　严希眼看着时?间要到了，还有最后一个线索没找到，只能抱着她往前走，她用的是抱小孩的那?种抱法，抱着跟她身量差不多的宁姝，在坑坑洼洼的地面上?如履平地。
　　宁姝乖巧地伏在严希怀里?，走过「惨死的新娘」这个场景之后问她：“你累不累啊？”
　　严希停下问她：“我说累你会下来吗？”
　　宁姝摇头：“不会，我只是心疼姐姐。”
　　严希彻底没话讲，走到最后一个僵尸场景去寻找线索。
　　“你摸一下那?个躺着的僵尸头底下，看线索是不是藏在那?。”
　　宁姝一听?要摸僵尸，吓得魂不附体，弱唧唧道：“我不敢，万一他醒来要我怎么办？”
　　严希：“那?你下来，我自己摸。”
　　“不要，下来一样危险。”宁姝泪眼朦胧，同时?抱紧了严希的脖子。
　　“真是拿你没办法。”严希单手抱住她，一只手伸到僵尸头底下。
　　工作人员：“怎么觉得严老师这话莫名宠宁姝呢？”
　　摄像大?哥：“管他呢，拍就是了！”
　　好几个机位全方位展现两人此刻的「甜蜜时?光」，宁姝却只想出去，她的心理?防线都?快要崩溃了。
　　严希没有摸到线索，又抱着宁姝往旁边走，宁姝像只猫一样温顺地趴在她怀里?，尽量做一个合格的花瓶。
　　这个场景的占地面积比较大?，如果一个人找的话未必能在规定时?间找到。但严希还是尽自己最大?的努力寻找，面色始终如一的平静。
　　等找到一处比较隐蔽的地方时?，严希因为?时?间的原因动作比较暴力，手被尖锐的道具划破，手背上?的鲜血源源不断地涌出来，吓得宁姝连忙从她怀里?跳下来。
　　严希一边让工作人员处理?伤口，一边无奈道：“现在舍得从我怀里?下来了？”
　　宁姝看着地上?的一滩血迹，终于忍不住爆发了，哭得梨花带雨。
　　“我又不是故意?的，我只害怕嘛！我以为?是那?种野外探险求生的，还兴高采烈地来了，结果让我进鬼屋，还不如让我吃虫子呢，明知道人家害怕还故意?设置这种场景，节目播出的时?候我肯定会被你的粉丝骂，还会被路人骂，我的粉丝可能也?不会要这么废物的我了。
　　可是我有什么办法，害怕就是害怕嘛，这种事又不是一天两天可以克服的，我也?不想做你的累赘啊，我要是不害怕早就探索完出去了，怎么还会害你受伤？”
　　严希看着眼睛亮晶晶的宁姝，心猛地悸动了一下，就好像干涸的沙漠降下了久违的雨水。
　　她抬手擦掉宁姝脸上?的泪水，声音是从来没有过的温柔。
　　“别哭了，又没有人怪你，我受伤不是你的错，粉丝会理?解的。”
　　宁姝抬头看她，吸着鼻子道：“真的吗？”
　　严希摸摸她的头，眼里?露出了星星点点的笑意?，“真的。”
　　作者有话要说：
　　这个世界不火葬场都难，我写了四个攻，嘿嘿嘿（傻笑）感谢在2021-12-1085:53:25-2021-12-1117:04:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第41章 你们先订婚吧
　　宁姝情?绪来?得快去得也快，知道不能因为自己耽误拍摄进度，等严希的手包扎好?之后就抓着她的手往前走。
　　“轮到我来?保护你?了！”
　　她说的正气凛然，仔细听就能听出声?音有点颤抖，严希知道她心里还是害怕，把她拉到身后，像之前一样?保护着她。
　　“乖乖跟在我身后，不要逞强。”
　　宁姝先是一愣，随后笑道：“谢谢严老师照顾我，回头请你?吃饭。”
　　严希什么都没?说，在宁姝看不到的地方唇角微微翘起。
　　工作人员：“怎么觉得有点甜？”
　　摄像大哥：“拍就对了！”
　　八个机位全方位拍摄，将两人所有的反应和对话都录了进去，摄像觉得他的盒饭里必定会有鸡腿。
　　最后一条线索找到的时?候已经超时?了，严希还是不慌不忙地牵着宁姝出来?，在外面看到了已经完成任务的其他嘉宾。
　　看到两人牵着手出来?,几人脸上的表情?各异，有诧异有失望还有意料之中。
　　厉锦跑上前去，眼?神在两人之前流转，揶揄道：“姝姝姐，你?和严女神……”
　　宁姝立刻放开?严希的手，解释道：“我不敢在里面走，严老师就帮了我一下，你?们别多想。”
　　几人都是了然地点点头，反正经过第一天，这俩人再发生什么他们也见怪不怪了。
　　严希神深神色平平，好?像什么都不关心，但宁姝急着撇清关系的时?候还是皱了下眉。
　　看一眼?跟厉锦聊得火热的某人，严希抿了抿嘴，手上的伤口隐隐作痛。
　　养不熟的狼崽子！
　　稍事休息之后开?始拍后面的场景，大家把手头的线索汇总了一下，得出接下来?要去的地方，开?始两两乘车前往，宁姝原本想跟厉锦一队，没?想到孙嘉凝过来?二话不说把厉锦拉走了，宁姝只?好?走到严希面前，问她要不要一起走。
　　“现?在想起我了？”这话怎么听都觉得带着点情?绪，宁姝还没?反应过来?，就听严希道：“走吧。”
　　现?在这样?的组合就是节目组最喜欢看的，炒起CP来?呢方便?，回头还能以姐妹情?掩盖，既得了流量，还不会得罪人。
　　下一个地点相当偏僻，是金城最北边的森林，那里人烟稀少，虽然没?有凶猛的野兽，但也不是什么好?地方，第一期是开?胃菜，现?在才是真正的探索求生。
　　重点在这个求生上，因为节目组只?负责他们的人身安全，其他的都得他们自己解决，如果找不到吃的，就得饿着肚子拍摄。
　　今天只?是为第二期拍一个预告，真正的挑战在下一周。这个综艺是周播的形式呈现?，哪一期收视好?会顺势出个下集，如果收视一般，就会到下一个地点拍摄。
　　包括但不限于在金城选址，如果后面有需要，可能会全国各地飞。
　　宁姝没?想到自己一语成谶，刚说完吃虫子，就到了这个鸟不拉屎的地方。
　　嘉宾们面露难色，大家虽然来?自不同领域，但谁也没?有荒野求生的经验，一时?之间难住了。
　　“要不咱们先找找线索？”
　　关键时?刻宁姝站了出来?，主要她不想在这里浪费时?间，早点拍完也好?回去补觉，最近被折腾得够呛，总觉得很?累。
　　六人分?散各处进森林找线索，各自后面跟了五六个工作人员，确保他们的安全。
　　宁姝的方向感不太好?，要不是有工作人员跟着，只?怕早就转晕了，线索藏得也不深，她花了半个小时?找到线索，刚要往回走，就听旁边传来?了一声?惊叫。
　　听声?音是厉锦。
　　宁姝赶紧循着声?音跑过去，厉锦蹲在一棵树下，面色痛苦，看到她来?不好?意思地笑笑：“想爬树去找线索，结果掉下来?了？”
　　宁姝抬头看了一眼?，树上确实有个类似鸟笼的东西。她走到厉锦面前，问她能不能走，厉锦站起来?试了一下，疼得龇牙咧嘴。
　　“脚好?像扭到了，很?痛。”
　　宁姝一看，厉锦的脚踝已经高高肿起，手臂处也有很?多擦伤往外冒着血。一般艺人伤成这样?恨不得叫救护车，她还能坚持已经很?不错了。
　　“那个鸟笼大概率是障眼?法，节目组不会把线索放在那么显眼?的地方，胳膊上的伤处理一下，咱们先回去吧，不急于这一时?。”
　　敬业是好?事，但已经受伤了，就应该及时?接受治疗，不然会适得其反。不仅不能很?好?地完成任务，还会耽误自己身体恢复，得不偿失。
　　厉锦也不是个不听劝的人，包扎好?胳膊之后就在工作人员的搀扶下往外走，每走一步都要停一下，看着实在痛苦。
　　宁姝看着她已经肿成发面馒头的脚，淡淡道：“我背你?吧，你?别再用力了，你?的脚还要用来?跳舞，万一留下后遗症怎么办？”
　　厉锦怔了一下，呆呆地问道：“严女神吃不了的怎么办？”
　　宁姝翻了个大大的白眼?，蹲在厉锦面前，幽幽道：“严老师是高居云端的神，我等凡人沾染不得。”
　　厉锦被她逗笑，一点不扭捏地爬到宁姝背上。
　　宁姝虽然体力没?有严希那么好?，倒不至于连八十来?斤的厉锦都背不动，而且这里在森林外围，很?快就能走出去。
　　厉锦只?有一六二，趴在宁姝背上小小一只?，像乖巧的小白兔似的，有一搭没?一搭地跟宁姝聊着天。
　　“姝姝姐，有没?有人说过跟你?在一起很?有安全感？”
　　宁姝想起之前在鬼屋时?自己狼狈饿的样?子，无奈道：“安全感应该是没?有，嫌我麻烦多一点吧。”
　　厉锦不同意她的说法，道：“怎么会？你?长得好?看又可靠，如果我是男的肯定追你?。”
　　宁姝看玩笑似地回道：“为什么一定得是男的，女孩子也可以啊，我尊重所有性向。”
　　之所以这么大胆，是因为宁姝知道这部分?不会剪进正片里，却?无意间打?开?了厉锦内心深处的某个盒子，她沉默许久才问道：“女孩子……也可以吗？”
　　“当然可以，我可是新一代全民女神，男女老少通杀的。”
　　聊着聊着就出了森林，厉锦刚要说什么，看到前面站着的一大群人之后住了嘴，脸上若有所思。
　　其他人没?有被耽搁已经陆续出来?了，此刻看到宁姝和厉锦，连忙迎了上去，七嘴八舌地关心着。
　　“小锦脚扭了一下，走不了路，我就背她出来?了。”
　　宁姝把厉锦放下，几人把她放到节目组早就准备好?的担架上，宁姝揉了揉手臂，刚要跟上去，严希挡在了她前面。
　　“严老师有事？”
　　“现?在不怕了？”
　　“我只?是怕鬼，又不是什么都怕。”宁姝想到什么，嘴角勾起一抹诡异的笑容：“下期可能要吃虫子，严老师还是早做准备吧。”
　　众所周知，严希最怕得就是软体动物。
　　宁姝一开?始知道的时?候觉得很?扯，严希看起来?根本就没?有人的情?感，怎么会怕呢？后来?看到她早期拍戏的花絮，才算是真的相信。
　　看到脚边的虫子恨不得钻进墙里，五官都扭曲了，这是真的怕。
　　看到严希不怎么好?的表情?，宁姝满意离去。
　　这是报她三番两次欺负她的仇，要不是这个狗女人，她也不会上热搜，更不会被宁佳抓到把柄在爷爷面前告状，一切都是她的错！
　　回到家，佣人告诉她宁佳去上礼仪课了，晚上九点才能回来?，且从今以后每天都要上各种课，没?多少时?间待在家里。宁姝一下子就开?心了，甚至开?了一瓶红酒庆祝，喝着喝着就醉了。
　　晚些时?候，她正躺到床上，接到了厉锦的视频电话。
　　“姝姝姐，你?脸怎么这么红？”厉锦一眼?就看出了不对。
　　宁姝摸了摸自己的脸，是有点热，她看着屏幕上的厉锦，怎么都聚不了焦，烦躁地揉着眼?睛。
　　“你?怎么这么虚啊，好?像裂开?了。”
　　厉锦「噗嗤」一下笑出声?，左右晃了晃，“现?在呢？”
　　“更虚了，裂开?再裂开?。对了，你?找我有什么事？”
　　宁姝拿着手机换了个姿势，脸瞬间放大，红润的唇贴在屏幕上，看得厉锦脸红心跳。
　　“没?什么，就是想感谢姝姝姐今天帮我。”厉锦说完，吞了一口唾沫，把脸转到了别处。
　　“没?事儿，谁让我人美心善呢，以后……唔！”
　　电话突然被挂断，厉锦愣了几秒，然后喃喃道：“怎么感觉看到了一个人影？”随后她又摇摇头，想着宁姝怕是困了要睡觉，就没?再打?扰。
　　“真可爱……”
　　唇边露出痴汉般的笑容，连她自己都没?察觉。
　　宁姝被严小希压在床上，手机早就被扔到了一边，宁姝醉眼?朦胧地看着她，伸手摸了一下她的脸。
　　“干嘛这么看着我，小心我喂你?吃虫子。”
　　严小希眼?神一暗，低头恶狠狠道：“把我当成谁了？”
　　声?音出口，宁姝才猛然惊觉眼?前的不是严希，这么一吓，酒都醒了一大半？
　　“没?把你?当成谁啊，你?就是你?，独一无二的你?。”
　　“最好?是这样?！”
　　严小希说完，唇滑到宁姝的耳边，咬了一口她的耳垂，宁姝嘤咛出声?，缩着脖子往旁边躲。
　　“姐姐，别躲我好?吗？看着你?被那个老女人抱在怀里，你?不知道我多嫉妒。”严小希声?音落寞，像是受了极大委屈。
　　“为什么叫严希老女人啊，她其实……还好?吧。”
　　“就是老女人！反正我看她不顺眼?，你?以后离她远一点！”
　　严小希狠狠咬了宁姝一口，发泄着自己的情?绪，宁姝一把捂住脖子，告诫道：“不要留下痕迹，明天还有活动呢！”
　　为了努力赚钱，宁姝接了之前看不上的活动，还好?是个轻奢品牌，不然回头就该有报道说她为了钱到处站台走穴了。
　　严小希虽然生气，但对宁姝的话言听计从，随着脖子往下，开?始在别的地方刻下印记。
　　宁姝从严小希的动作里感受到了她的愤怒，为了让她提前结束，什么都没?说，一直配合着她。
　　“今天累了一天，我想早点休息。”
　　宁姝声?音软糯，脸上两团红晕，眼?神迷离，一切都在挑战严小希的忍耐力，她的眼?神暗了下去，声?音干涩沙哑：“你?知不知道，用这副模样?说这种话，一点说服力都没?有？”
　　“真的很?累，哪哪都疼。”宁姝噘着嘴撒娇，双手环上严小希的脖子，在她脸上亲了一口，“等休息的时?候再来?好?不好?？”
　　严小希盯着她看了半晌，然后伏在她颈间轻笑，“你?真是个磨人的小妖精。”
　　宁姝嗤嗤笑了两声?，嘲讽道：“你?这话好?老套，早八百年我就听过了。”
　　“哦？那我说点新鲜的？”严小希声?音里透着危险。
　　“不要了，不想听，这句挺好?的。”
　　宁姝困意来?袭，呼吸逐渐均匀，严小希看着她轻声?叹气，然后抓起她的手放到自己身体上，身上的火总得灭一下，不然怕是一晚上都睡不着。
　　做了一晚上离谱又色气十足的梦，宁姝睡醒感觉比不睡还累，胳膊又酸又痛。严小希还躺在她身边，脸上带着满足的笑容。
　　“难道她也做梦了？”宁姝疑惑。
　　洗漱完毕之后，宁姝刚要走出发，严小希就拉住了她。回头看去，严小希身上穿着她的长裙，除了胸前稍微空了点，其他地方很?是合适。
　　“姐姐，我想要跟你?一起去，你?不玩我我好?无聊。”
　　玩我……
　　宁姝一脸黑线，对她道：“我带你?出去可以，但要怎么解释突然多了个人呢？你?顶着这张脸，还没?出门可能就被人发到网上了。”
　　严小希想了想，乖乖钻进手机。
　　“那到地方了姐姐再把我放出来?好?吗？”
　　宁姝拿起手机放进包包里，回道：“嗯，真乖，到了就把你?放出来?玩。”
　　前提是没?人的时?候，有人千万不可以，那张脸会给她惹麻烦。
　　宁姝这场商演比较简单，因为是品牌方的活动，主要是给新产品预热，她只?需要唱两首歌，再跟观众互动一下，然后就站在旁边当花瓶，保持微笑就好?。
　　只?是令她没?想到的是，严希也会在现?场，看到台下坐着的神色疏离的女人之后，宁姝差点跑调。怎么哪哪都能看见她，水逆？
　　宁姝唱完之后，主持人先是夸她唱歌好?听，宁姝附和着他，顺便?自夸了一波。
　　全能艺人可不是吹的，那不得吹拉弹唱样?样?精通？钢琴她会弹，小提琴她会拉，还会弹古筝，以后演古装剧都不用替身，她直接自己上。
　　严希坐在下面，突然笑了一下，正好?宁姝说完往台下扫了一眼?，看到她笑狠狠剜了她一下，然后又笑着面对观众。
　　“对于最近盛传的你?跟严希严老师的绯闻你?怎么看呢？”
　　宁姝皱眉看着主持人，这跟之前彩排的时?候不一样?，怎么能突然加问题呢？
　　可这么多人看着她，她又不能撂挑子不干，所以只?能假笑两声?，拿起话筒面对着所有人回应。
　　“我也不知道为什么会有这种绯闻，我承认我跟严老师是有些社会主义姐妹情?。但没?有其他那些乱七八糟的关系，严老师眼?光高得很?，我这样?的她也看不上啊，对吧？”
　　钱难挣屎难吃，宁姝算是切身体会到这句话了。要是坐拥家里的百亿资产，她当场就把话筒摔到主持人脸上了，为了博话题搞这么个问题出来?，简直一点职业道德都没?有。
　　刚看着心情?还不错的严希此刻脸色也阴沉了起来?，宁姝猜她可能是讨厌被人拿这个话题来?炒作，跟她有一种同仇敌忾的感觉。
　　主持人眼?神暧昧地在两人之间转了一圈，用一种「我懂得」的眼?神看着宁姝，“那姝姝先休息一下好?不好?，待会儿再为我们贡献美丽动听的歌声?。”
　　宁姝点点头，转头往后台走，脸上的假笑顷刻就不见了。要是再多待一分?钟，她可能就会爆发。
　　为了赚钱养崽，付出了太多。
　　沧桑，jpg。
　　主办方专门为她准备了一个大化妆间，这点倒是差强人意。宁姝躺在沙发上闭目养神，其实心里还在生气。
　　好?不容易热度压下去了，这么一提不久又让有心人抓住把柄了吗，尤其今天严希也在，被拍到就更说不清了。
　　“挣钱好?难啊！”
　　她哀嚎一声?，手背放在眼?睛上黯然神伤。门响了一下，宁姝以为是化妆师，有气无力道：“等下再来?补妆吧，我先休息一下。”
　　「化妆师」并没?有出去，反而越走越近，宁姝察觉不对刚要看是谁，手就被抓住扭到了身后，那人冰冷的气息包裹过来?，宁姝试探道：“严希？”
　　“这么想跟我撇清关系，身体倒是记得我。”
　　严希说完，越发凑近宁姝，嘴唇在她耳边吐着热气，激得宁姝的身子不断往后缩，两人靠的身体贴在了一起，亲密无间。
　　“这里随时?会有人进来?，你?不要乱来?！”
　　宁姝怕了，她毫不怀疑严希会在这里把她办了，这个女人本来?就是个任意妄为的人，她不会顾忌别人，只?要自己高兴就好?。要是被别人看到，那她真就玩完了。
　　接二连三的跟同一个女人传绯闻，爷爷知道肯定会打?断她的腿。
　　“乱来?？你?是在提醒我吗？”
　　沙哑冷淡的声?音传来?，宁姝胸前抚上了一只?纤白修长的手，宁姝慌得不行，舌头都打?结了。
　　“严希，你?……你?放开?我，不可以在这里，要是被人发现?，我们两个都会完蛋！”
　　“哦？原来?你?怕这个啊，那我更不能放过你?了，不觉得这样?才刺激吗？”
　　严希说完，手上动作越发放肆，她对宁姝的敏感处了如指掌，知道怎么才能让她乖乖就范。
　　宁姝觉得今天的严希很?不对劲，往常她虽然也像个禽兽，但不会这么没?分?寸，今天像是受了什么刺激似的，有点不管不顾。
　　很?快，宁姝就没?了想这些的时?间，她被身体的欲望支配，唯一知道的是捂着嘴不发出声?音。
　　做到中途，敲门声?响起，宁姝吓得一激灵，严希的眼?神猛地一暗，一脸淡然地看着焦急的宁姝。
　　“你?快点放开?我，节目要开?始了！”宁姝压着声?音，莫名带着点撒娇的意味，听起来?很?勾人。
　　“宝贝，现?在是你?咬着我不放呢。”
　　宁姝的脸猛地一红，钻进她怀里，软软糯糯道：“我不管，你?快点放开?我！”
　　一会儿要是化妆师见门打?不开?，让主办方的工作人员拿钥匙进来?，那她就彻底出名了。
　　“别怕，把她打?发走就是了。”
　　宁姝心里一「咯噔」，刚要阻止，严希毫无温度的声?音就响起。
　　“我跟宁小姐有话要说，让他们随便?找个人上去唱！”
　　宁姝：“……”完了，我的星途要完蛋了！
　　越想越气，宁姝眼?泪掉了下来?，她狠狠一口咬在严希的肩膀上，抽泣道：“我差一点就赚到钱了，你?一句话到手的钱又没?了，呜呜呜，你?滚啊，我不想看到你?！”
　　元希心里的躁意逐渐淡下去，看着宁姝梨花带雨的样?子，心里产生了从未有过的情?绪。
　　不想看着她哭，掉眼?泪的时?候心里很?闷，喘不过气来?。
　　“别哭，她们不会扣你?的钱的。”
　　宁姝抬头，长而浓密的睫毛上还挂着泪珠，“真的吗？”
　　“要是扣了我补给你?。”严希伸手擦掉她眼?角的泪水，把她抱进了怀里。
　　宁姝不知道该不该相信她，但是怀抱挺温暖的。
　　“宝贝，放松点，别咬得那么紧。”
　　宁姝：“……”这个狗女人果然不可相信！
　　原先的衣服已经不能穿了，宁姝只?能在主办方准备的衣服里挑一套穿，不知道怎么回事，挂的一排衣服不是低胸的就是超短的，选了半天才找到一条稍微不那么露的长裙。
　　换好?衣服，宁姝又往脸上补了点粉和腮红，还好?她职业素养过硬，哭的时?候也没?有弄花眼?妆。
　　转身之际，宁姝撞进严希怀里，身上罩了一个披肩，上本身被包裹得严严实实。
　　“蛤？？”宁姝看着严希，不知道该说什么。
　　严希眼?睛微眯：“后颈上有吻痕。”
　　宁姝一把推开?她，气呼呼地拎着包走出去，严希看着被大力关上的门突然笑了一下，看起来?心情?十分?愉悦。
　　宁姝没?有再回去，这一耽搁，演出的时?间早就已经过了。既然严希说她会处理，那剩下的事就交给她好?了，谁让她不分?场合发情?，她不收拾烂摊子谁收拾。
　　从商贸大楼里走出来?，宁姝漫无目的地走在街上，长卷发随着微风飘散，长裙将她衬得十分?纤瘦。即使戴着口罩也给人一种美的不可方物的感觉。
　　走到一处长椅坐下，手机响了起来?，宁姝看了一眼?，是严小希发的消息，她问宁姝自己可不可以出来?。
　　宁姝看了一下周围，这个点是上班时?间，这里没?什么人，只?有远处的健身器材旁坐着几个老人。
　　“出来?吧，麻利点，要是被别人看到咱俩都得被抓起来?研究。”
　　她现?在需要一个肩膀，平复一下心情?。
　　刚来?这个世界的时?候她想做海王攻，结果直到现?在都在被攻，究竟是哪里出了问题？
　　严小希出现?得悄无声?息，自觉把肩膀伸过去，“给，靠吧。”
　　宁姝靠上去，脑子没?什么思绪，整个人都放空了。直到有人在不远处窃窃私语，宁姝才想起来?一个重要的事情?。
　　她是戴口罩了，可是严小希没?戴啊，她的脸很?容易引起一些不必要的误会。
　　“现?在有一个问题，但是我不知道该怎么跟你?说，趁着被人发现?之前咱还是跑吧，我喊一二三，一起跑。”
　　「三」字刚出口，严小希已经拉着宁姝往前跑了，微风在两人之间穿过，宁姝的长发空中飞舞，严小希的发丝落在宁姝肩上，两人的长裙勾在一起，氛围感直接拉满。
　　“不管是不是严希，先拍照再说啊，这两人的颜值放在短视频平台上也是能大火的那种吧！”
　　宁姝看着严小希轮廓优越的侧脸，听着耳边温柔的风声?，心里突然一阵平静。
　　算了，拍就拍吧，反正爷爷迟早得知道她的性向，早一点知道也不是什么坏事。
　　两人藏在一个角落里，宁姝起贴着墙壁喘气，胸口有规律地起伏，披肩滑落下去，露出傲人的事业线。
　　严希默默替她把披肩拉上来?，声?音淡淡道：“你?身上有那个老女人的气息。”
　　“这你?都能闻得出来?？”宁姝略有点惊讶。
　　严小希不知道该怎么跟她解释，她在手机里的时?候也能知晓外面发生的事，刚才她很?想出来?阻止。
　　但是不知道为什么，好?像有一股神秘的力量压制着她，她试了好?几次都出不来?。
　　“姐姐能不能不要理那个老女人，我讨厌她。”
　　一般严小希叫姐姐的时?候都没?什么好?事，果然她话音刚落，就亲了过来?，隔着口罩亲吻，很?特别的感觉。
　　“好?不好?嘛，姐姐——”
　　可爱的妹妹撒娇谁能顶得住？当然是答应她了，至于今后跟严希接不接触，全看工作安排，综艺结束之后应该也没?有机会了。
　　严希那种咖位的神，不是说合作就能合作的，未来?十年可能是追不上她的脚步了。
　　宁佳正在上课，听礼仪老师一板一眼?地讲各种礼仪，听得昏昏欲睡。突然手机震动了一下，她看了一眼?，立马就精神了。
　　好?你?个宁姝，终于栽到我手里了吧，这独家照片要是拿给爷爷看，看你?还怎么狡辩！
　　“老师，我要请假！”宁佳蹭地一下站起来?，其他名媛鄙夷地看她一眼?，然后若无其事地回头。
　　在她们眼?里宁佳就是个跳梁小丑，跟她们不在一个层次上。
　　礼仪老师在上流社会很?有名气，想上她的课得提前要至少一年预约，本来?宁佳就是加塞进来?的，偏偏她还不认真听，礼仪老师早就看她不顺眼?，听她要走，立刻挥手示意她离开?。
　　宁佳屁颠屁颠地走出教室，脸上带着恶毒的恨意，恨意中带着高兴，脸上表情?十分?扭曲。
　　“宁姝啊宁姝，是你?自己找死?，可怪不得我！”
　　火急火燎地回到家，在看到坐在沙发上的爷爷奶奶和宁姝之后，宁佳脸上的笑容僵住了。
　　宁姝看她站在那里，眼?里划过一丝嘲讽，亲昵地挽着奶奶的胳膊，问道：“看到奶奶回来?，妹妹不开?心吗？”
　　宁老夫人一向讨厌宁佳，听宁姝这么说之后，眼?里地闪过一抹不悦，冷哼一声?后说道：“既然回来?了过来?坐下，我带了礼物给你?。”
　　听到有礼物，宁佳连忙走过去坐下，脸上露着笑容，完全忘了自己回来?的目的。
　　宁老夫人拿出几本书放在宁佳面前，冷冷道：“平日没?事干就多看点书丰富自己，别整天跟不三不四的朋友鬼混，你?是宁佳的女儿，丢的不是你?一个人的脸。”
　　宁佳看着茶几上的书，脸上的表情?僵了一下，狠狠握紧拳头，直到刚做的长美甲嵌进手心才缓缓勾起笑容。
　　“谢谢奶奶，奶奶教训的是，我以后会注意的。”
　　“那就好?，有什么不懂的就问你?姐姐，她念的虽然是电影学院，但当年考试是以双科第一的成绩进去的，跟你?这种高中念到一半被劝退的不一样?。”
　　宁老夫人出身书香门第，三观正道德感强，对宁佳的母亲设计怀孕的做法十分?不齿，所以连带着也不喜欢宁佳。
　　她可以接受自己的孙女平庸，但不能接受她不学无术还不善良，眼?里心里都在算计自家人、宁姝差点笑死?，表面还要保持优雅，适时?展现?一个姐姐的素养。
　　“咱俩的房间这么近，不懂的就来?问我，什么方面的问题都可以。”
　　宁老夫人看一眼?宁佳身上穿的衣服，嫌弃道：“看来?只?让你?上礼仪课是不行的，还得请个搭配师教你?提高审美。”
　　说完之后拍拍宁姝的手，语重心长道：“你?有空也教教她，不然别人以为咱们宁家是暴发户。”
　　“好?的奶奶，我以后一定会多教教妹妹的，您累了吧，我扶您上去休息。”
　　宁老爷子多日不见老伴，黏的不行，跟在宁老夫人身后上了楼，宁佳一个人在客厅里，手在那些书上划过，留下长长的指甲印。
　　为什么宁姝的可以是衣服包包鞋子，各种大牌奢侈品。而给她的是书，如果她们早点把她接回来?，她至于高中辍学吗，都是他们的错！
　　宁姝站在二楼缓台上看着满眼?怨毒的宁佳，唇角勾起，露出一个嘲讽的弧度。
　　宁家已经给了她普通人难以企及的一切，她却?还不满足，想让所有人都围着她转，想做宁家的继承人，世上哪有这么好?的事？
　　“妹妹这么急着回来?，是想跟爷爷告状吧？”
　　宁佳尬笑一声?：“哪有？不知道姐姐在说什么。”
　　“我在说什么你?心里清楚，不过我劝你?啊，还是安分?一点，好?好?做见不得光的私生女，宁家自然会让你?过优渥的生活。
　　要是你?一直这样?跳下去，保不齐会不会被赶出宁家，你?以为爷爷奶奶老糊涂了吗，不知道你?私底下的那些小动作？”
　　宁姝说完转身回房间，她懒得看小白莲伪装的笑容，倒胃口。
　　宁佳握着手机，骨节凸起，指尖泛白，眼?睛红得像要滴出血来?，眼?底深处仿佛有一头以恨意浇灌的猛兽正在苏醒。
　　宁姝这些日子就没?有好?好?休息过，基本上头一沾枕头就睡着，意识模糊之际，她感觉有人躺在了自己旁边，以为是严小希，还十分?自然地把胳膊搭在对方身上，往她怀里蹭了蹭。
　　一觉睡醒屋子里已经黑了，宁姝拿起手机看了一眼?时?间，发现?严小希还在手机里，她瞬间汗毛立了起来?，如果身边躺着的不是严小希，那是谁？
　　能悄无声?息地出现?在她房间里，难不成也跟严小希一样?？可她只?养了严小希一个纸片人啊！
　　“醒了，睡得好?吗？”
　　完全陌生的声?音在耳边响起，宁姝猛地转身把手机灯照在那人脸上，只?看到对方细腻没?有毛孔的皮肤和因为强光刺激闭上的眼?睛，睫毛纤长浓密自然卷翘，在眼?底投下一片阴影，鼻梁高挺鼻子小巧，还未看清全貌宁姝就知道她肯定是个美人。
　　难道是上天可怜她一直被攻，所以安排一个漂亮妹妹安慰她？
　　正当宁姝在幻想的时?候，房间里的灯「啪」的一下开?了，宁老夫人出现?在门口，声?音里透着无奈。
　　“先下来?吃饭，你?这么心急，把小姿色吓着了。”
　　“没?事的奶奶，小姝很?可爱。”
　　奶奶？宁姝心里疑惑，盯着面前突然出现?的女人道：“你?是谁，为什么会出现?在我的房间里，你?跟我奶奶什么关系，为什么要叫她奶奶？”
　　不可否认，面前的女人真得长得很?好?看，脸又小又精致，五官深邃轮廓清晰，眼?神亮晶晶的，仿佛有星星落在里面。
　　“我奶奶是你?奶奶的闺蜜，之前她去我家住了一段时?间，昨天回来?的时?候问我要不要来?金城玩，我想着在家没?什么事就来?了。宁奶奶让我来?你?房间里休息，我进来?的时?候见你?在睡觉，就没?打?扰你?。”
　　女人说话十分?温柔，声?音也清脆好?听。因为实在太过温柔，宁姝质问的语气都变弱了。
　　“家里那么多房间，你?为什么非要来?我房间休息？你?为什么……要睡我的床？”
　　“宁奶奶没?有给我准备房间，我也不好?意思在别人家乱找。至于睡你?的床嘛，是因为看到公?仔太可爱了，所以没?忍住。不要害羞宁小姝，我们小时?候经常睡一张床。”
　　宁姝呆滞，她完全忘了还有这回事，原主的记忆完全没?有。
　　见她愣住，女人笑了起来?，伸手捏捏她的脸蛋，宠溺道：“我是慕姿姐姐啊，小胖姝。”
　　宁姝捂着自己的脸，幽怨地看着她，弱弱道：“我才不胖，我瘦着呢。”
　　慕姿笑着翻了个身穿上鞋子，整理了一下身上的衣服，把宁姝从床上抱起来?，替她穿上鞋子。
　　“走吧小胖姝，先下去吃饭，其他的事今晚我再跟你?说。”
　　宁姝做任务这么久，除了生病的时?候，从来?没?有过这种待遇，她沉溺在对方的温柔里，完全被对方支配。
　　宁老夫人见两人牵着手下来?，笑得合不拢嘴，“我以为宁姝已经没?有小时?候的记忆了，没?想到还记得慕姿。”
　　宁姝其实是真的不记得了，但慕姿对此并不在意，笑着回道：“好?长时?间没?见姝姝，她的变化好?大啊，我的记忆还停留在她小时?候，没?想到她现?在已经出落得这样?漂亮了，一开?始在电视上看到她的时?候我差点没?认出来?。”
　　“那就在这里多待一段时?间，你?们俩好?好?相处一下。我让姝姝陪你?到处转转，金城好?玩得很?多，你?肯定会喜欢的。”
　　“好?的奶奶，只?要你?不嫌我打?扰你?们就好?。”
　　宁老夫人笑着白她一眼?，牵着她的手道：“说得哪里话，我恨不得你?一辈子住在宁家。”说完看了宁姝一眼?，眼?中颇含深意。
　　慕姿笑着把老人家搀扶到餐桌边，自己则坐在了宁姝身侧，宁佳一个人孤零零地坐在对面，听着她们的对话，眼?里满是嫉妒。
　　什么好?事都是宁姝的，她什么都没?有，什么都没?有！
　　餐桌上大家都专注自己，优雅地进食，连喝汤吞咽都不发出一点声?音，慕姿偶尔会给宁姝夹菜，用的不是自己的筷子，而是公?筷，十分?周到。
　　吃到一半，宁老夫人用餐巾纸擦擦嘴，突然道：“姝姝，最近接二连三传出你?跟某个女演员的绯闻，你?是不是喜欢她？”
　　宁姝噎了一下，剧烈地咳嗽起来?，慕姿连忙倒了一杯水给她，拍着她的后背为她顺气。
　　“奶奶，那些无良娱记惯会搞些无中生友的事博眼?球，我跟那个女演员只?是合作关系，最多就拍综艺的时?候稍微亲密了一点而已，大家都是为了工作，绝对没?有任何私情?。”
　　上的关系应该不算吧，毕竟都不是她自愿的，虽然挺舒服……
　　宁老夫人眼?神锐利的看着她，沉吟片刻：“这样?最好?，以后少跟她接触，不要被记者抓住把柄。至于喜欢的是男是女，倒不是那么重要，或者说喜欢女孩子最好?，我挺像让小姿做我孙媳妇的，不然你?俩先订婚吧？”
　　宁姝一口水喷出来?，面前的菜无一幸免。
　　作者有话要说：
　　攻三出现了，嘿嘿……感谢在2021-12-1117:04:45-2021-12-1285:00:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第42章 为什么我不可以
　　“奶奶，您也太草率了吧，之前?不是让我给你?找个孙女婿，跟我一起继承公司吗？”
　　宁姝不能理解，为什么奶奶变化这么快，这就?是女人吗？
　　宁老夫人看?着慕姿，眼里的喜欢快要溢出?来，“是小姿就?没关系，她是常青藤大学的DBA，管理公司完全没问题。”
　　重点是这个吗？宁姝无语凝噎。
　　“奶奶，您不要乱点鸳鸯谱了，慕姿是留洋博士，看?不上我的。”宁姝说?完，转头看?向慕姿，祈求地看?着她，希望她能够帮自己一把，“对吧慕姿姐？”
　　慕姿看?着她，唇边露出?好?看?的笑容，“我很喜欢姝姝，越看?越喜欢。”
　　宁姝：“……”那就?是没得谈了！
　　她很想拽着慕姿的领子?大吼，你?知道我这几秒钟是怎么过的吗，从满怀期待到全完失望，只有短短的一息时间。
　　“你?喜欢我哪里，我改还不行吗？”
　　宁姝知道，现在?的情况绝对不能再把慕姿留下，否则迟早累死。应付两个已经精疲力尽，再多一个直接没命。
　　不行，绝对不行！
　　“说?的什么话！”宁老夫人瞪她一眼，然后带着不容置疑的语气道：“这件事就?这么定了，你?们先相处一段时间，等?感情稳定了就?订婚。”
　　宁老夫人有自己的打算。
　　她最近总是看?到关于宁姝和那个女演员的绯闻，对孙女的性向有了了解。
　　但她不能接受娱乐圈的人进宁家的门，那地方鱼龙混杂，混迹其中的人能有多清白？
　　但如果阻止，很有可能会适得其反，所以她把慕姿带到了家里，慕姿长得漂亮人又温柔，能力更是拔尖，她就?不信宁姝不动心。
　　想到这里，她的眼里划过一抹笑意，起身离去，把空间留给年轻人。
　　“吃完之后带小姿出?去转转消消食，买点生?活必需品，她什么都没带，你?考虑得周到一点。”
　　宁姝黑人问号脸，这种事不应该是管家准备的吗，为什么要让她去？
　　宁佳完全被无视，等?宁老夫人走后也气呼呼地走了，宁姝还在?头疼慕姿的事，根本没感觉到她是什么时候走的。
　　“吃饱了吗，没吃饱再添点饭？”
　　慕姿温柔的声?音在?耳边响起，宁姝这才?想起回过神来，看?着面前?的食物毫无食欲。
　　突然被塞了个未婚妻，这谁顶得住？还吃啥呀，直接饿死得了。
　　见宁姝不说?话，慕姿也没有感到尴尬，而是拿餐巾纸替宁姝擦嘴，动作温柔眼神认真，弄得宁姝十分不自在?。
　　“那什么，我自己来吧，我四肢健全。”
　　先是穿鞋后擦嘴，下次是不是直接帮她穿衣服了？
　　慕姿又一笑，道：“你?小时候我经常帮你?擦嘴，你?每次吃饭都弄得满脸都是，特别可爱。”
　　emmm，这种事就?不用说?了。
　　即使?心里再不愿意，老佛爷的吩咐还得照办，宁姝开车带慕姿去金城最繁华的商场挑选日用品，跟在?她身后看?着她干脆利落地买买买，看?中什么直接付款，话都不多说?一句。
　　看?着她的执行力，宁姝信她能管理好?公司了，女孩子?买东西?不都得挑选一番吗，她怎么做到稳准狠的？
　　大包小包买了一堆，后备箱堆得满满的，宁姝无奈的撇撇嘴，内心很是不安。
　　这不会是真的打算常住吧？
　　为什么喜欢她，她有什么值得喜欢的？
　　“慕姿，你?是不是不好?意思拒绝我奶奶才?说?喜欢我？我跟你?说?，千万不能这样，不然以后很麻烦。如果你?不愿意，就?应该直截了当地说?。”
　　慕姿认真地听宁姝说?完，抬手把她被风吹到额前?的头发别到后面，温柔问道：“你?今晚没吃多少，又陪我逛了这么久，肚子?饿不饿？”
　　她这么一问，宁姝还真觉得有点饿，但她的重点不是这个啊！
　　“先去吃饭吧，边吃边说?。”
　　慕姿温柔得让人难以拒绝，本就?不坚定的宁姝被说?动，乖乖钻进了车里。
　　坐在?安静的包厢里，宁姝终于能顾好?好?跟慕姿谈婚约的事，这是目前?亟待解决的事，不然她今晚肯定睡不着。
　　“姝姝，你?还记得你?小时候说?过的话吗？”
　　看?慕姿一直在?提以前?，宁姝觉得她还活在?以前?的回忆里，所以毫不犹豫地说?出?残酷的真相。
　　“说?实话，当时我太小了，很难有记忆，我甚至都不记得你?的名字。你?喜欢的是以前?那个宁姝，而不是你?眼前?的我，我希望你?能认清自己的内心，不要把对以前?的宁姝的感情带到我身上。”
　　慕姿一脸认真地听着，脸上表情一如既往地温柔，她好?像没有生?气这种情绪，无论宁姝说?什么，她都是那么平静。
　　“对以前?的你?是怜爱，对现在?的你?是喜欢，我很清楚自己的感情。所以才?会答应宁奶奶留下来，希望你?能给我一个机会，我会向你?证明，我值得你?喜欢。”
　　宁姝：“可是你?今天?才?见到我啊，怎么会喜欢呢？”
　　喜欢她什么？睡姿不雅，说?梦话磨牙，还是隐藏在?美丽皮囊下的有趣灵魂？
　　“可不是第一次见，我在?国?外的时候就?见过你?了，这两年看?着你?的电视和综艺，唯一的想法就?是早点回来见你?。”
　　宁姝略微一皱眉，发觉事情有点难办。
　　荧幕上的她跟真实的她怎么能一样呢，或许她喜欢的只是她的人设？
　　“电视上的我是个温柔善良，善解人意的女孩，可现实里的我并?不是，经过今天?的相处你?应该也能看?出?来，我不温柔不善良，还咄咄逼人，你?不会喜欢的。”
　　“不，反而更喜欢了。”
　　慕姿认真地看?着宁姝，明亮的眼睛里蕴着星星，让宁姝觉得她的话无可反驳。
　　劝不动啊，这可咋办？
　　宁姝犯了难。
　　就?在?气氛陷入沉默之际，服务员推门进来，打破了僵局。
　　“你?们的菜上齐了，请慢用。”
　　服务员推门出?去，不禁多看?了两人好?几眼，两个颜值这么高的人一起吃饭，其中一个还是眼熟的明星，体内的八卦基因动了，出?去之后就?拿起手机在?宁姝的超话发了帖子?。
　　宁姝除了在?人多的地方会伪装一下，其他时候从来没把自己当成公众人物看?待过，毕竟只是稍有名气的小演员，也不是每个人都眼熟她。
　　慕姿替宁姝夹好?菜，把碗放到她面前?，轻声?道：“吃吧，凉了就?不好?吃了。”
　　宁姝不想被她的温柔感化，但这里的菜实在?太香了，香味不断往鼻子?里钻，肚子?里的馋虫被勾起来，完全忍不住。
　　算了，不跟美食过不去，吃饱再说?其他的。
　　见宁姝动了筷，慕姿笑了一下，然后擦干净手给宁姝剥虾。剥好?的虾整齐地摆放在?碟子?里，等?宁姝把碗里的菜吃完，抬头就?是慕姿递过来的虾。
　　“吃吧，我再给你?剥几个。”
　　宁姝实在?难以拒绝她的好?意，接过来大快朵颐，慕姿见美食攻略成功，唇角一直挂着的笑容一直没下去。
　　不用自己动手，宁姝不知不觉吃多了，最后几乎是扶墙出?去的，慕姿虚虚地环着她的腰，用自己遮着宁姝的脸，两人走在?人声?鼎沸的大厅里，像一堆狗尾巴草里的玫瑰花。
　　那个服务员全程关注她们，拍了好?几张照片发上去，得意道：真爱粉都能看?得出?来，这下可以证明我没说?谎了吧？
　　两人走在?灯火通明的街道上，感受着夜风的轻抚，谁也没有打破这平静的时刻。
　　“慕姿，我真的没什么值得喜欢的。”
　　要不是为了做任务，她们或许都不会相遇。
　　慕姿把身上的外套披到宁姝身上，回道：“值不值得不该由你?来说?，而是我自己来评判，我有自己的判断，我觉得值得就?好?。”
　　得，还是说?不通，是个一根筋的人。
　　宁姝彻底放弃说?服慕姿，准备从奶奶那里下手，让她打消慕姿做她孙媳妇的念头。
　　冲慕姿花钱不眨眼的做派来看?，她家恐怕也是非富即贵，这样的人为什么要来宁家打工，这太委屈人家了，就?算她同意，慕家也不能同意，说?不定还会影响两家关系。她准备动之以情晓之以理，让奶奶明白其中的利害。
　　回去已经十点多，佣人井然有序地把慕姿的东西?拿到宁姝的房间，看?得宁姝目瞪口呆。
　　?
　　“咱家没客房了吗，为什么要把慕小姐的东西?放到我房间里？”
　　管家恭敬回答：“这是老夫人吩咐的，我们只是照办。”
　　宁姝：“……”奶奶，您就?这么心急吗！
　　“要是你?觉得不方便的话，我可以睡在?客厅。”
　　慕姿温柔地看?着宁姝，连说?这种话都带着笑，宁姝莫名觉得有点心虚。更何况她也不敢让慕姿睡客厅，要是被奶奶看?见，非打死她不可。
　　“先将?就?睡一晚吧，明天?我再找奶奶说?。”
　　知道她喜欢女的还把慕姿往她房里塞，奶奶，真有您的嗷！
　　为了避免尴尬，宁姝去外面的卫生?间洗漱，然后趁慕姿还在?洗澡的时候快速上床，整个人缩进被子?里。
　　只要她不尴尬，尴尬的就?是慕姿。
　　卫生?间门把手转动，宁姝立刻闭上眼睛装睡，脚步声?很轻，然后身侧的床陷了下去，鼻间萦绕着沐浴露的芳香，后背贴上温暖柔软的怀抱，宁姝戴上痛苦面具。
　　为什么要这样对她，是在?考验她的自制力吗？
　　这种旖旎的心思没有持续很久，宁姝头沾枕头就?睡的神奇buff启动，很快就?陷入了沉眠。
　　慕姿的手环在?宁姝腰上，脸贴在?她后颈深深嗅了一口，然后闭上了眼睛。
　　无论如何，我都不会放弃你?。
　　因为那条帖子?，宁姝又上热搜了。关于她性取向的猜测各有各的说?法，粉丝极力捂嘴，说?自家姐姐只是跟朋友一起聚会吃饭，这很正常，难道不允许有同性好?友吗？
　　但机智路人和黑粉却有自己的判断，出?道两年没有传过绯闻，一传绯闻就?如野火燎原，一发不可收拾，先是严希，后又是高质量美女，而且举止异常亲密。
　　但凡有有眼睛的人都说?不出?「普通朋友」这种话。
　　难得不用为生?计奔波，宁姝本想睡到自然醒，天?刚蒙蒙亮就?被手机铃声?吵醒，她不愿意面对现实，钻进被子?里捂住耳朵。
　　慕姿接起电话，声?音疏淡温柔：“你?好?，请问有什么事？”
　　龙姐刚要狮子?吼，听到陌生?的声?音强行忍住，疑惑道：“你?是谁？这不是宁姝的号码吗？”
　　“姝姝还在?睡觉，有什么事可以跟我说?，我帮你?转达。”
　　龙姐听着这道温柔的声?音，实在?不知道该怎么开口。这个时候宁姝肯定在?睡觉，这就?说?明说?话的女人跟她在?一起，换言之就?是，宁姝跟一个女人睡在?一起。
　　本来她是想告诫宁姝不要再有这种橘色绯闻，现在?看?来没必要了，这板上钉钉的取向，她这个经纪人竟然不知道，瞒得还挺深。
　　“请帮我转达宁姝，让她睡醒之后来公司一趟。”因为对方实在?太过温柔，空姐也不自觉放缓了声?音。
　　“好?的……”
　　慕姿挂了电话，看?着被子?里露着一双眼睛的宁姝，轻声?道：“早安小胖，昨晚睡得好?吗？”
　　一觉睡到大天?亮，连梦都没做一个，要不是龙姐打电话来，她还能再睡两个小时。温香软玉在?怀，很难说?不好?。
　　“能不能不叫我小胖姝，我已经不胖了。”
　　看?着她认真的模样，慕姿脸上笑意扩大，伸手捏了捏她的脸，“知道了。你?经纪人说?让你?睡醒后去公司一趟，现在?起床吗？”
　　“不要！她肯定又要教训我，下午再去。”宁姝翻身背对慕姿，拿出?手机看?了一眼微博，很多粉丝私信，问她是不是真的喜欢女的。
　　宁姝轻轻叹一口气，退出?了微博。取向虽然是个人隐私，但公众人物的一言一行都会被放大，如果她处理不好?，很有可能会被反噬？
　　毕竟同性恋是小众取向，可以，但是不能引起大规模的讨论，不然就?会被认为是不好?的舆论，尤其是对青少年身心的影响。
　　“在?担心最近的绯闻？”
　　慕姿的声?音拉回宁姝的思绪，她摇了摇头，纠正道：“倒也不算是完全的绯闻，至少性向方面他们猜测得没错。”
　　“那就?别管它，时间久了热度自然会过去，要是解释了，他们反而会觉得你?是心虚。”
　　宁姝的想法跟慕姿不谋而合。
　　喜欢谁是她的事，跟别人无关，她没有义务解释。如果她演技不好?，可以接受粉丝的批评，感情生?活就?没必要汇报了。
　　慕姿说?完之后，环着宁姝回了几封邮件，都是关于工作方面的，上面的英文宁姝看?得一知半解，相比之下，她觉得自己实在?太废了，大清早刷段视频。
　　回完邮件之后，慕姿柔声?道：“这个点咱们该起床了，不出?五分钟奶奶就?会来叫我们。”
　　宁姝不信，觉得自己奶奶不至于这么烦，结果不到两分钟，门口就?响起了她的声?音。
　　“宁姝，这都几点了还不起床？你?早点起来吃完饭带小姿到处转转，不要再宅在?家里发霉了！”
　　宁姝转头看?慕姿，对她的神机妙算表示佩服，慕姿轻轻挑眉，揉了揉她的脸。
　　“奶奶，我们这就?起来了。”
　　听到是慕姿的声?音，宁老夫人立刻变得温柔：“不急不急，你?要是没休息好?就?多睡一会儿，等?精神养足了再起来。”
　　宁姝：“……”到底谁才?是你?孙女！
　　严希最近有一部电影在?谈，跟导演约了见面商讨细节，在?等?人的间隙中拿起手机看?了一眼，结果就?看?到那张被粉丝称为「CP感拉满」的照片，眼神休假变得幽深，唇紧紧抿了起来？
　　虽然只有背影，但她能认得出?来那是宁姝。所以这个女人在?撩拨了她之后，又跟别的女人纠缠不清？
　　严希摸了一下头发，觉得头顶有点暖和。
　　经纪人看?到她下意识的动作，问道：“你?怎么了？”
　　“没什么，就?是想去染个头发。”
　　“染成什么颜色？”
　　“绿色。”
　　“呃……”这是不是有点太狂野了，迟来的叛逆期？
　　见完导演之后，严希坐在?车里，手在?那串号码上犹豫了许久，终于按了出?去。
　　宁姝正在?跟慕姿吃午间的早餐，看?到陌生?号码还以为空姐换了个号码打来，连忙把手机递给慕姿。
　　“应该是空姐，你?告诉她我不在?。”
　　慕姿按下接听键，温柔的声?音从听筒里传到对面，严希沉默了。
　　“怎么不说?话？那等?姝姝回来我让她给你?回电话。”
　　慕姿挂了电话，略有些疑惑道：“不知道为什么没说?话，可能是不方便跟我说?。”
　　宁姝不管这么多，只要把龙姐打发了就?行。大好?的休息的日子?，她不想去公司听龙姐唠叨。
　　吃完之后，宁姝想再补补觉，宁老夫人坐在?沙发上盯着她，她连上楼的机会都没有。
　　“小八，把包包和车钥匙给大小姐。”
　　小八听话地把宝宝和车钥匙塞到宁姝怀里，然后后退站好?。
　　宁姝：“奶奶，这是啥意思啊？”
　　“没什么意思，就?是单纯让你?带小姿出?去玩。”
　　不愧是你?！
　　宁姝认命地提着包包出?去，慕姿很宁老夫人告别，拿了宁姝的外套跟上她的脚步。
　　宁姝不能随便乱逛，两人去了一家私密性比较好?的咖啡店，坐在?雅座消磨时光。
　　“你?要是不想陪我出?来，我可以跟奶奶说?，咱们在?家待着也是一样的。”
　　慕姿把黑森林蛋糕推到宁姝面前?，脸上表情温柔，眼里似乎蕴着无限深情。
　　宁姝发泄似的楚吃了一口，含混不清地回道：“还是算是吧，不然奶奶又要唠叨我，惹不起惹不起。”
　　小鲨鱼之歌响起，在?安静的咖啡店里显得格外清晰，宁姝放下叉子?，连忙接起电话，怒道：“钟大锤！你?竟然敢擅自改爹的来电铃声?，我要把你?的头拧下来！”
　　那边钟璐笑得猖狂，笑完之后神秘兮兮道：“你?猜我今早在?公司看?见谁了？”
　　“谁啊？你?的老相好?楚乐？你?俩不是同一个公司的吗，见到她很正常啊。”
　　“我呸！你?的老相好?才?是楚乐，我跟她是不死不休的仇人！”钟璐恶狠狠地说?完，又把话题引到正事上，“别贫了，说?正经的，我看?到你?那便宜妹妹宁佳了，她好?像是来我们公司面试的，打扮得花枝招展，像是想当艺人。”
　　宁姝眉毛挑了一下，慢悠悠道：“你?们那边的经纪人有看?上她的吗？”
　　“说?实话，虽然她是你?妹妹，但长相和身材真得跟你?差了不是一星半点，本来有个经纪人想试试，但我及时把她给劝住了。你?看?不顺眼的人我也看?不顺眼，所以把她踢出?去了。”
　　宁姝勾唇一笑：“真不愧是我姐妹儿，干得漂亮！改天?请你?吃饭，地点你?选。”
　　“我记着了，你?可别给我耍赖。行了，我下午要去试镜，先不跟你?说?了，这部戏要是成了，那我就?能狠狠把楚乐那个小碧池踩在?脚下。”
　　宁姝知道了然一笑，挂了电话，钟璐这么有斗志，还多亏了楚乐，要不她都爬不到现在?的位置。
　　“是什么高兴的事吗，感觉你?突然心情变好?了。”
　　宁姝扯了一下唇角，反问道：“有吗？”
　　“嗯，很明显。”慕姿脸上也带了笑意，就?好?像宁姝高兴她也高兴，她的心情随着宁姝而变化。
　　只要想到宁佳吃瘪，宁姝就?没来由的开心。虽然她的长相做个配角没什么问题，但她就?是不想在?同一个圈子?里看?见她。
　　只要宁佳不开心，她就?开心。
　　“难得心情好?，晚上带你?去吃好?吃的，想吃什么？”
　　慕姿温柔道：“都行，只要是跟你?一起就?好?。”
　　宁姝心情好?，也没有在?意慕姿话里的意思。手机震动了两下，宁姝看?了一眼，然后神色突变。
　　“我去下卫生?间。”
　　她丢下一句话就?急匆匆地往卫生?间走，慕姿看?着她的背影迷惑，吃坏肚子?了吗？
　　宁姝走进隔间关上门，这才?跟手机里的严小希对话。
　　“这个时候你?出?来咱俩都会被抓走的，别搞啊！”
　　【可是你?跟这个女人在?一起，我不开心！】
　　严小希直截了当地表达自己的情绪，之前?因为系统升级沉眠了一天?，睡醒就?看?到宁姝跟一个陌生?女人在?一起，这谁忍得了？
　　【你?跟这个女人是什么关系，你?们睡了吗，为什么她对你?这么暧昧！】
　　宁姝扶额，刚要说?没有，转念一想，她为什么要跟一个纸片人解释这么多？
　　“我跟她睡没睡关你?什么事，你?给我乖乖待在?手机里，别出?来搞事，否则我就?把游戏卸了！”
　　她说?完狠狠按下关机键，等?手机黑屏之后走了出?去。
　　尚在?界面上的严小希勾起一边唇角，邪肆地笑了一下，淡绿色的眼眸逐渐变黑。
　　以为这样就?能困得住她？
　　她是意识体，跟别的游戏NPC可不一样！
　　宁姝洗了手往外走，总觉得身后有人，看?时却什么都没有，她以为是自己的幻觉，径直往雅间走，走到一个拐角的时候却被人推进了一个黑漆漆的包间。
　　她重重地跌在?沙发上，随即身上多了一个人的重量，对方身上的气息她很熟悉。
　　“严希？”
　　“我以为你?已经乐不思蜀了，没想到还记得我啊。”
　　清冷的声?音在?黑暗中响起，宁姝莫名觉得危险，身上汗毛都立起来了。
　　“你?怎么会在?这里？”
　　“我怎么会在?这里？”严希低低笑了一声?，声?音沙哑诱惑，宁姝耳朵一麻，往旁边缩了一下，这一举动惹恼了严希，她一口咬在?宁姝的脖颈上，让她避无可避，“这个问题问得好?，那你?能告诉我，你?为什么会在?这里吗？跟你?在?一起的那个女人是谁？”
　　宁姝被疼痛刺激，脑子?变得十分清醒，用力推开严希，把裙子?肩带拉上来，冷冷道：“我为什么会在?这里，跟谁在?一起，这些跟严老师无关吧？你?是我的谁啊，我需要向你?汇报行程吗？”
　　适应了黑暗之后，两人能看?到对方的大致轮廓。但看?不到各自脸上的表情，宁姝只察觉到严希又笑了一声?，随后她的双手就?被抓住，反剪到背后。
　　“那就?好?好?承受我吧，我会让你?知道我是你?的谁。”
　　宁姝的嘴被堵住，严希带着情绪在?里面搅弄风云，宁姝被吸得舌根发麻，她逮住机会狠狠咬了严希一口，血腥味在?嘴里弥漫，严希不仅没生?气，反而更加兴奋了。
　　“放开我，不然我就?叫人了，让大家都看?看?平时高冷自持的严影后私底下有多放浪！”
　　“宝贝，别这样，不乖的小孩可是会受到惩罚的哦。”
　　宁姝其实只是吓唬她而已，她不敢叫，要是把人叫来，那她们俩会同时出?现在?明天?娱乐头条上，伤敌一千自损八百的事她不会做。
　　一开始还能反抗一下，后来就?彻底没力气了，严希知道她身体的每个开关，很快她就?感受到了快乐。
　　算了，反正她也不亏，既然反抗不了那就?享受吧。
　　慕姿等?了许久还不见宁姝回来，去卫生?间找她也没找到，打电话她也不接，慕姿有点急了，找了咖啡店的店长，刚想要调监控，宁姝的电话就?打来了。
　　“慕姿，你?先回去吧，我遇到了圈里的朋友，跟她聊一会儿。”
　　宁姝的声?音沙哑，呼吸急促，明显不是在?跟朋友聊天?，慕姿没有拆穿她，而是温柔道：“没事儿，我等?你?。”
　　挂了电话，慕姿的眼神暗了下来，她捏着手里的咖啡杯，指尖泛白，眼底似有暗潮在?汹涌。
　　宁姝挂了电话，恼怒道：“满意了吧！”
　　“很满意，宝贝真乖。”严希俯身在?她额上亲了一口，然后用动作纾解宁姝的情绪。
　　宁姝来不及生?气，很快就?被严希带到了神秘境地，感受那里的鸟语花香。
　　严希比以往任何时候都要疯狂，她亲遍了宁姝身上每一寸肌肤，直到她身上再也留不下印记，她才?满意停下。
　　宁姝整个人处于极度地疲惫状态，脖子?上的吻痕渗着血，青紫印记交错纵横全身，她伏在?严希怀里，有气无力道：“滚，被碰我！”
　　严希心疼地吻吻她的发鬓，柔声?道：“对不起，刚才?我太冲动，我不是有意要这么做，只是……”控制不住。
　　宁姝不想听她解释，对她来说?这无异于鳄鱼的眼泪，现在?说?得比唱的好?听，下次依然会强迫她。
　　自从遇到这个女人，她不是在?被强迫就?是在?被强迫的路上。要不是她也享受到了，早把她送到局子?里了。
　　“少踏马跟我说?这些，我只求你?以后离我远一点！”
　　“那怕是不行，因为……”严希顿了一下，抱着她的手收紧，“我好?像喜欢上你?了。”
　　宁姝吓得一激灵，垂死病中惊坐起，一把推开严希，“少说?这种让人害怕的话，我只想跟你?保持纯洁的关系。毕竟你?技术也不错，但如果你?要是扯到情情爱爱这种玄幻的东西?上，那我就?要重新考虑我们的关系了。”
　　她边说?边整理裙子?，穿好?鞋子?之后就?推门走了出?去，连个多余的眼神都没给严希。
　　出?来之后宁姝拍了拍胸口，小声?吐槽道：“真尼玛吓人，睡得好?好?地非要说?那种不切实际的话，以后还是离她远点好?了。”
　　慕姿一直在?等?。
　　从中午十二点等?到了下午三点，咖啡不知续了多少杯。
　　宁姝缓慢走过来时，她一眼就?看?到了她脖子?上流血的齿痕，她的手紧紧攥住，犹豫片刻还是迎了过去，把手里的外套披在?她身上，小声?提醒：“脖子?……”
　　宁姝摸了一下脖子?上的印记，把外套领子?竖起来，哑着声?音道：“咱们回去吧，我有点不舒服。”
　　慕姿点点头，虚虚环住她的腰，配合着她的步伐，走得很缓慢。
　　坐在?副驾上，宁姝靠在?椅背上，手遮着眼睛，淡淡道：“去酒店吧，我这样奶奶看?到怕是要请家法了。”
　　宁姝不打算向慕姿解释，毕竟她没有这个义务。慕姿充其量也就?是个客人，她做什么不需要跟客人交代。
　　但在?这种情况下多少还是有点尴尬，慕姿不是傻子?，不会看?不出?来她在?消失的这三个消失里干了什么，还好?她不是个多嘴的人，这让宁姝好?受了许多。
　　一到酒店房间，宁姝就?直奔浴室，她不能忍受身上有任何异物，这一路上她都在?忍。
　　洗了澡之后，身上的酸痛感稍微好?了一点，她裹着浴袍出?来，慕姿坐在?沙发上，见她出?来向她招招手，“姝姝过来，我给你?上药，破了皮得重视，万一破……感染狂犬病怎么办？”
　　慕姿中途换了说?辞，以此来表达自己对那个咬破宁姝的女人的不满。
　　宁姝听她这么说?，仔细想了想，觉得严希是挺狗的，慕姿这种说?法没毛病。
　　乖乖贴了药，宁姝本想去床上休息一下，没想到还没站起来就?被慕姿拉进了怀里。
　　“真羡慕那个人啊，你?肯让她碰你?，想必很喜欢她吧。”慕姿的声?音柔柔地，带着些许失落。
　　她一只手抱着宁姝的腰，另一只手摸着她的头发，动作轻柔珍视，跟严希形成鲜明对比。
　　“我不喜欢她，充其量也就?是上的关系。”宁姝随意解释一句，她话音刚落，慕姿的眼神就?变了，她温柔地盯着宁姝，认真道：“我会比她温柔，我舍不得让你?痛。”
　　宁姝：“……”我不是这个意思啊喂！
　　“慕姿，我们之间是不可能的，你?也知道奶奶想让我娶你?，如果发生?了关系，那我不是非娶你?不可吗？
　　我没有结婚的打算，也不是什么好?人，我有别的女人，未来可能还会有两个三个四个，你?喜欢谁都好?，就?是别喜欢我，千万别。”
　　宁姝语重心长的一番话说?完，慕姿反而更加坚定了自己的想法，她一把把宁姝扣进怀里，温柔的声?音里带了些偏执：“那我为什么不能是那第二第三第四个女人中的一个呢？别人都可以，为什么我不行？你?没有试过就?拒绝我，这对我不公平。”
　　宁姝刚要解释，唇就?被堵住，慕姿的吻也跟她的人一样温柔，慢慢往下探索，每一下都小心翼翼，带着试探。
　　宁姝也不知道自己为什么没拒绝，可能是乍一下被如此珍而重之的对待，有点沉溺其中。
　　真当慕姿以为宁姝接受了自己，想要大胆尝试的时候，宁姝推开了她。
　　“慕姿，不可以！我们之间只能保持纯洁的友谊关系，一旦超越界限，就?很难再维持现状，你?知道的，我根本不可能娶你?，你?想要跟别人分享同一个我吗？”
　　在?慕姿说?出?自己的答案之前?，宁姝起身往床边走去，她不能引诱这么温柔的女孩，不然会良心不安。
　　慕姿坐在?沙发上，舔了一下唇瓣，似乎在?回味刚才?的吻，等?宁姝躺在?床上之后，她走过去躺到了她旁边，在?她想要挣扎的时候温柔道：“我就?只抱着你?睡觉，其他的什么都不做。”
　　宁姝安稳下来，窝在?她怀里闭上了眼睛，外面似乎在?下雨，两个人躺在?一起真得很暖和。
　　手机放在?柜子?上，屏幕突然亮了起来，某个APP诡异地闪了两下，然后归于平静。
　　作者有话要说：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第43章 宁姝跟我一起住
　　一觉醒来，慕姿已经准备好了晚饭，宁姝坐在地?毯上，毫无形象地?叉着?腿，慕姿轻咳一声，把脸转到旁边，小声提醒：“姝姝，浴袍带子开了。”
　　宁姝低头?一看，赶紧拿了一个抱枕遮住腿，边遮边故作淡定道：“你什么都没看见！”
　　“嗯，什么都没看见。”慕姿顺着?她，唇角挂着?笑容，优雅地?夹菜给她。
　　手机震动了两下，宁姝拿起一看，是?龙姐发来的微信，她说?有个电影想?请她去客串一下，想?问问她的意?见。
　　本来宁姝没什么兴趣，一看到导演的名字她就来劲了。张导是?国际大导演，国内获奖无数，国际奖项也拿了无数次，是?说?出名字就会让人?觉得厉害的程度，能演他的电影，本身就是?对实力的一种认可，就算是?客串也比在其他电影里当主角要好，因为那个名字就是?人?气和票房的保障。
　　宁姝立刻答应下来，有这机会不把握是?傻子，而且她客串的那个角色戏份跟女三差不多，算是?特别?出演。
　　就是?跟女主有些?感情上的纠葛，不知?道张导是?怎么想?到她的，难道是?看了她最近的橘色新闻，觉得特别?有那种气质？
　　宁姝特意?问了一下女主是?谁，但是?龙姐说?她也不知?道，不过可以肯定的是?，绝对不会是?没有名气的演员，毕竟张导对演员要求特别?高，要是?想?用新人?，早几个月就已经开始选了。
　　不管是?谁，宁姝都有信心演好，只要对方颜值过得去，她可以一秒切换深情模式，老色批本色出演还不简单吗？
　　宁姝高兴地?多吃了一碗饭，吃完才想?起来，自己?马上要拍电影，应该控制体重了。
　　“完了，这一顿的热量我得胖三斤吧？”
　　看着?愁眉苦脸的宁姝，慕姿笑道：“就算胖三斤也还是?很瘦啊，你身上全是?骨头?，摸起来都有点咯手。”
　　宁姝：“……”这厮该不会趁我睡着?对我上下其手了吧？
　　慕姿拿出餐巾纸细心地?为宁姝擦了擦嘴角，捏着?她的脸蛋道：“放心，胖了我陪你一起减，很快就能瘦下来的。”
　　宁姝看看她，撇嘴道：“你这么瘦还减啥呀，一阵风吹来你都能把你吹跑了。”
　　“虽然瘦，但是?很有力量，你要不要试试？”
　　宁姝再次沉默，她以为慕姿是?很正经的人?，没想?到也会开这种玩笑，果然她身边不会存在什么正经人?。
　　刚吃完没多久，宁老夫人?打了电话来，宁姝刚一按下接听键，那边就传来奶奶中气十足的声音。
　　“电话不接信息也不回，翅膀硬了，连我的电话都敢不接，你带小姿去哪里了，这么晚还不回来！”
　　宁姝想?到身上的印记，眼睛一转回道：“奶奶，我跟慕姿今晚在外面?过夜，就不回去了，您老人?家早点睡哈。”
　　宁老夫人?先是?一怔，然后声音充满了惊喜，“在外面?过夜？你们两个？”
　　“对啊，不然还能有谁？”宁姝觉得奶奶的话怪怪的。
　　“好好好，外面?过夜好，话里毕竟还是?放不开，你们好好玩，奶奶就不打扰你们了。”
　　听着?奶奶的笑声，宁姝觉得她可能误会什么了，她所谓的过夜就是?单纯地?在外面?睡一晚上而已，两人?盖着?被子纯聊天，不会有任何逾矩的行为。
　　放下电话，慕姿目光灼灼地?看着?她，宁姝有点不自在地?问：“怎么来的？我哪里说?得不对吗？”
　　“没有不对，我很喜欢跟你在外面?过夜！”
　　她故意?把「过夜」两个字咬得极重，再加上她的表情和眼神，让宁姝都开始怀疑自己?，是?不是?真的在她睡着?的时候做了什么。
　　趁着?慕姿去洗澡的时候，宁姝抽空进游戏看了一眼，严小希在睡觉，她好像很累。
　　这几天她好像一直在休息，除了中午的时候发了一次疯，其他时候都乖乖待在游戏里。
　　倒是?严希那个疯子，像个鬼一样神出鬼没的，不知?道在哪就会突然碰到她。
　　宁姝关闭了游戏，严小希突然睁开眼睛，绿色的眸子里闪过一丝疑惑，她明明记得她从游戏里出去了，可之后的记忆就像被抽离了一样，等再回过神来就是?在游戏里，好像那只是?她的一个梦。
　　到底是?梦还是?现实，为什么总有一种被什么东西影响的感觉，就好像有人?在远程操控她，可她的饲主不是?只有宁姝一个吗？
　　严小希头?痛欲裂，系统检测到她数据异常，强制让她休眠，于是?她又?开始睡觉，并且把中午的事忘得一干二净。
　　晚上十点，宁姝和慕姿躺在床上纯聊天的时候，钟璐打了视频电话给宁姝，宁姝为了不产生?不必要的误会，示意?慕姿不要出声。
　　“你绝对想?不到，我今天做了什么！”钟璐语气兴奋，脸上的面?膜都掉了。
　　宁姝大胆猜测：“你又?欺负楚乐了？”
　　钟璐一下坐起来撕掉脸上的面?膜，瞪了宁姝一眼，“怎么说?话呢？我那能叫欺负吗，我是?教?她做人?！谁让她整天像个绿茶一样给我穿小鞋，我小小教?训她一下有什么问题？”
　　“好吧好吧，没问题，请您说?重点，不要打扰我睡美?容觉，OK？”
　　钟璐脸上的笑容压不住，带着?点八卦的语气：“是?这样的，我下午不是?去试镜了，有个大制作的古装剧在选女一和女二，本来我试镜的是?女二，一听女主暂定是?楚乐，那可不得争取一下吗？
　　于是?我就跟导演委婉地?说?了楚乐身体不好，恐怕拍不了打戏和马戏。
　　但是?用替身又?会影响真实性，正好我之前跟武英级的演员拍过戏，受了他三个月的指导，至于马戏那就更不在话下了，我马术可是?得过全国冠军的。
　　导演一听，正好我性格也比较符合，就把我定为女一了，楚乐这个小白莲，还不是?得被我压着?？”
　　看着?钟璐猖狂的笑脸，宁姝好心提醒：“你这样也忒不地?道了，小心有朝一日报应来了，指不定谁压谁呢。”
　　“那必定我压她啊，她看她那副弱不禁风的样子，我一拳她就倒地?了，还妄想?跟我battle吗？”
　　宁姝瞧着?她小人?得志的嘴脸，刚想?骂她两句，斜刺里突然伸过来一只手，把她那边的灯调亮了一点。
　　“太黑对眼睛不好。”
　　屏幕两边同时陷入沉迷，随后就是?钟璐拔高了八个度的声音：“你旁边竟然有个女人?！我一直以为你性冷淡，结果你竟然背着?我搞了个女人?，宁姝啊宁姝，没看出来你是?这种假正经的人?啊！”
　　“怎么假正经了，看不上你那不是?正常吗，你除了会欺负楚乐还会干嘛？行了行了，你继续傻乐吧，爹要睡美?容觉了。”
　　宁姝多少有点心虚，赶紧挂了电话。她转头?看着?慕姿，一字一句道：“你是?不是?故意?的？”
　　“是?。”慕姿面?不改色地?承认，手自然地?伸过来拦住宁姝的腰，“昨晚和今天下午我都没怎么睡，现在有点困了，在你身边很难睡得着?。”
　　什么叫在她身边很难睡得着?，她又?什么都没做。虽然心里腹诽，但宁姝还是?乖乖放下了手机，慢慢缩进被子。
　　慕姿就那么抱着?她，在宁姝额角吻了一下，声音温柔深情：“晚安。”
　　宁姝被这一下给整不会了，顿了好几秒才小声回了一句晚安。
　　虽然一直拒绝跟慕姿产生?情感纠葛，但是?不得不承认，跟她在一起很轻松。
　　因为她把方方面?面?都考虑好了，宁姝不必只需要顾及自己?，不用管别?人?。试问这样慕姿这样温柔的女人?，谁会不爱呢？
　　第二天上午十点，蓝台综艺导演打了电话来，告诉宁姝拍摄提前了，明天就早上拍，可能得在那里住个两三天，让宁姝做好准备。
　　宁姝也不是?什么娇气的人?，立刻答应下来，然后列了个清单，把必须要用的东西写?打上勾，可有可无的一律划掉，单子上的东西瞬间少了一大半。
　　既然是?拍摄那就应该轻装简从，能克服的就克服一下，带得多了反而是?累赘。
　　慕姿陪她一起准备，大包小包往家里提的时候，宁老夫人?还以为两人?要出去约会。
　　“奶奶，我明天去山里拍摄，大概得三四天，这些?东西是?为了拍摄准备的。”
　　宁老夫人?脸上的失望一闪而逝，道：“拍摄地?点离家也不远，拍完我让司机去接你不就行了，干嘛非得住在那种地?方。”
　　“这是?节目组要求的，晚上应该会拍点花絮之类的。大家的都住在那里，就我一个人?回家住，节目播出以后观众怎么看我。到时候只怕说?我娇气公主病的新闻又?要满天飞了，您瞧见了也生?气不是?？”
　　宁老夫人?想?想?也是?，眼睛里闪过一丝精光，对宁姝道：“那就让小姿陪你一起去，不然我实在不放心。”
　　“呃……”宁姝沉默片刻，无奈道：“奶奶，我失去工作，不是?过家家，慕姿以什么身份去？再说?了，那种地?方慕姿肯定也不习惯啊，说?不定站着?站着?就有蛇虫鼠蚁钻出来，还是?别?让慕姿去受罪了，让她在家待着?吧。”
　　开玩笑，她去拍摄还带个人?，这不是?给那些?八卦记者送素材吗？要是?严希看到慕姿再发疯，那她的日子肯定不好过。
　　所以为了自己?和慕姿的安全，她得全力阻止。
　　唉，长得好看就是?烦恼，被人?追来追去，真烦。
　　宁姝考虑后果的时候还不忘自恋一把。
　　“我觉得没什么，那山上不是?有农家乐民宿什么的吗，我去那里等你就可以了。”
　　慕姿一开口，得到了宁老夫人?的大力支持。
　　“小姿这个提议好，那就这么定了，明天我让你送你们过去。”
　　宁老夫人?说?完就转身让管家准备两人?要用的东西去了，丝毫不顾宁姝抗议的眼神。
　　宁佳因为中午被娱乐公司拒绝十分不爽，现在又?看到奶奶对宁姝的是?这么上心，更是?气不打一处来。
　　但她一直忍着?，面?上保持着?微笑，问慕姿：“慕姿姐，我可不可以跟你一起去啊？我还从来没有现场看过姐姐拍摄，想?去给姐姐应援。”
　　慕姿看她一眼，淡淡道：“这种综艺应该是?保密的，不会允许粉丝去探班的。姝姝不是?爱豆，不需要应援。”
　　慕姿说?完，立刻换了一个表情，温柔地?看着?宁姝，“上楼吧，归置一下明天要拿的东西。”
　　宁姝点点头?，颇有深意?地?看了宁佳一眼。
　　宁佳背对着?二人?，气得牙齿都快咬碎了，她好不容易才鼓起勇气再次讨好宁姝，没想?到她竟然一点都不领情。
　　那就别?怪她不顾念姐妹之情了！
　　宁佳眼里闪过恶毒的光，紧握的双手松开，唇角露出一抹诡异的笑容，转身上了楼。
　　收拾好行李之后宁姝已经累瘫了，她没想?到要带的东西竟然这么多，满满一大箱子，死沉死沉的，要是?明天没人?帮她，她还不一定拎得动。
　　吃完晚饭，厉锦打了电话过来，告诉宁姝可以不用带帐篷，她准备了一个双人?帐篷，可以跟宁姝一起住。
　　宁姝原本以为这些?都是?节目组准备的，没想?到也得自己?准备，不过幸好厉锦邀她同住，不然还得出去买个帐篷。
　　“好啊，我正好可以少拿点行李。”
　　“那姝姝姐，明天见。”
　　厉锦的笑容压都压不住，脸颊还有点红，宁姝以为她是?热的，没有在意?，她旁边的慕姿看到之后却微微皱了皱眉。
　　她以为她的情敌是?跟姝姝传绯闻的那个女人?，现在看来还有隐藏情敌。宁姝到底知?不知?道，她真的很讨人?喜欢。
　　“还是?准备一个帐篷，跟别?人?住在一起终归不方便。”
　　“没事啦，厉锦人?蛮好的，人?家又?不习惯女的，有什么不方便的。”
　　慕姿轻叹一口气，揉了一把宁姝的头?发，无奈道：“真不知?道你脑子里装的什么。有时候精明得不行，有时候又?很迟钝。”
　　她又?叹了一口气，好像是?在跟自己?和解，“算了，迟钝一点挺好的，不然我的情敌可就不止两个了。”
　　最后一句她声音压得很低，宁姝皱着?眉问：“你说?什么？”
　　“没什么，时间不早该休息了，不然明天起床的时候可就痛苦了。”
　　宁姝在上个世界保持了良好的作息，十点不到就困了，闭上眼睛就能跟周公约会。
　　慕姿依旧搂着?她，声音温柔地?说?晚安，宁姝半梦半醒间回了她一句，然后往她怀里缩了缩，让自己?睡得更舒服。
　　慕姿苦笑一声，深深地?吐了一口气。这是?不把她当人?看吗，以为她没有七情六欲？明知?道她对她的心思，还敢在她怀里动来动去，真是?折磨人?啊！
　　宁姝自己?睡的十分踏实，不知?道身侧的人?因为她失眠半夜，直到天快亮的时候才睡去。
　　翌日清晨，第一束阳光照进来的时候，宁姝已经醒了。慕姿第一次比宁姝醒得晚，胳膊上的重量陡然消失，她才悠悠转醒。
　　看着?明显有点憔悴的慕姿，宁姝有些?不好意?思地?问：“是?不是?我压着?你的胳膊，你不舒服，所以睡不着?？”
　　慕姿淡淡一笑：“是?有点不舒服，但睡不着?另有原因，我希望有一天你压得不是?我的胳膊。”
　　宁姝：“……”淦！多这一句嘴，大清早被调戏了！
　　慕姿看着?呆呆的宁姝，唇角笑意?增大，在她唇上轻轻啄了一口，揉揉她的头?，“起床洗漱吧，小野猫。”
　　两天换三个称呼，宁姝已经佛了，无所谓慕姿叫她什么。
　　节目组知?道宁姝坐自己?的别?的到现场之后，便没有派车去接她。所以当所有嘉宾到齐之后，只有她的车最为显眼。
　　一排大众里混进去了一辆保时捷，就跟一群鸡里站了一只鹤一样，想?不引人?注意?都难。
　　今天是?正儿八经的荒野求生?，节目组没有给他们任何食物，只有少量水和一个哨子，让她们遇到危险的时候吹，会有工作人?员去帮他们。
　　但代价是?不能吃饭，吹几次就少几顿饭，所以大家都小心翼翼地?，根据上次得到的线索寻找森林里可以食用的东西。
　　节目组只说?这片林子里有野鸡，但并没有说?具体地?点，偌大的森林，想?要找到并抓住十分不容易。
　　很快就到了中午，大家饿了一上午，又?找不到可以吃的东西，逐渐暴躁起来。
　　只有宁姝和严希保持着?镇定，一个是?真得很淡定，还有一个一直扑克脸，看不出什么来。
　　越往里走越寂静，宁姝也不敢一个人?走，拉着?厉锦陪她，两人?慢慢脱离了大部队。
　　虽然没有找到食材但也不是?完全没有收获，宁姝在林子深处发现了一种可以吃的野果。
　　她摘了一个咬了一口，果子香甜多汁，比有些?高价水果还好吃。
　　厉锦比较谨慎，见她咬了一口不知?名的果子，连忙抓住她的手，急道：“快吐出来，万一有毒怎么办！”
　　宁姝示意?她安心，又?咬了一口，对她道：“这种野果是?可以吃的，我以我的美?貌保证。”
　　厉锦还是?很担心，哨子已经握在手里了，就等宁姝有什么状况赶紧吹响。
　　等了好一会儿宁姝都没什么反应，厉锦这才慢慢放下心来，跟她一起采摘野果，准备带回去给大家吃。
　　突然不远处传来一声哨声，宁姝和厉锦对视一眼，赶紧跑向声源处，生?怕同伴有个好歹。
　　过去之后，严希一觉淡然地?站着?，眼神在宁姝和厉锦巡视一圈，又?若无其事地?移开。
　　宁姝想?起两天前的中午，又?看看眼前的人?，觉得她们完全不像一个人?。
　　严希对她的态度又?回到了之前，冷淡疏离，跟对别?人?没什么两样，可前天中午她抱着?她说?喜欢她的时候，又?不像是?在演戏。
　　所以这个世上真的有这种在疯批和高冷之间随时转换的人?吗？
　　宁姝不理解。
　　毕竟是?自己?的女神，厉锦对严希还是?很关心的，走到她面?前问道：“严女神，你没事吧？”
　　严希把哨子收回手里，淡漠道：“没事，就是?想?试验一下这个哨子的用法。”
　　厉锦被噎住了，好几秒后才回道：“没事就好，没事就好。”
　　宁姝翻了个白眼，抱着?怀里的果子准备往外走，刚走两步就被严希叫住。她回头?望向她，脸上是?面?对镜头?时的营业微笑。
　　“严老师有事要跟我说?吗？”
　　严希点点头?，长腿一迈走到她身边，从她怀里拿了一个果子，擦都不擦，一口咬去大半。
　　“肚子饿了，跟你讨个果子吃。”
　　严希边吃边说?，脸上神情难测，宁姝感觉严希好像在嚼她似的，每一下都让她产生?一种难以言喻的感觉。
　　“一个吃不饱，多给你两个。”宁姝面?上还是?保持着?微笑，抓了两个塞到严希手里，然后招呼厉锦离开。
　　严希看着?两人?并肩前行的背影，眼底似乎有什么阴云在涌动，就连摄像师都察觉到了她的情绪变化，悄悄把镜头?调近，捕捉到了她的表情。
　　严希看了一眼摄像师，什么话都没说?，跟在宁姝和厉锦身后往外走。
　　果然大家都没有找到可以吃的东西，宁姝的野果成了救命稻草，每人?分了三个之后，厉锦把剩下的两个递给宁姝。
　　“姝姝姐，你才吃了两个，肯定还饿着?。”
　　宁姝摇摇头?，脸上浮着?淡笑，“最近正好在减肥，不能多吃，这两个你吃吧。”
　　果子虽然好吃，但吃多了多少有点寡淡，她已经知?道野鸡大致在什么地?方了，晚上就可以加餐。
　　不过抓野鸡是?项十分耗费体力的事，得找反应快力量强的人?跟她合作，这样想?着?，首先映入脑海的竟然是?严希那张冰块脸，宁姝摇摇头?，否决了这个想?法。
　　严希固然体力好，但她情绪阴晴不定，不知?道什么时候会突然发疯。可不能在镜头?里表现得跟她很熟，不然这CP怕是?炒得没完没了。
　　走了一上午大家都累了，靠在树根和石头?旁边休息，宁姝随便找了个平整的石头?，准备闭目养神一阵。
　　刚闭上眼睛，身边就多了一个人?，她睁开眼，看到是?严希之后，刚想?起身离开又?忍住了，是?她先来的，要走也是?严希走。
　　“严老师不如去旁边休息？”
　　“我的肩膀借给你靠。”
　　两人?同时开口，只不过说?出来的话大相径庭。
　　严希似是?没有听到宁姝的话，依旧笔直地?坐着?，想?给宁姝当枕头?的心似乎十分坚定。宁姝看了看四面?八方的摄像机，只想?让严希离她远一点。
　　本来就已经出现了乱磕CP的邪教?了，要是?再表现的亲密点，节目组单独给剪个花絮，那她就彻底洗不清了。
　　她咬着?牙道：“你能不能离我远点，我不想?再被你的粉丝骂我蹭你热度了。”
　　严希转头?看她，唇角勾起一个微不可查的弧度，“脖子上的创可贴很可爱。”
　　宁姝：“……”我踏马贴创可贴是?因为谁啊，还不是?你个辣鸡咬我！
　　“乖乖靠过来休息，不然……”严希顿了顿，眼神盯着?宁姝的脖子，咽了一口口水，“我就再咬一个印记。”
　　宁姝表情僵了一下，然后拳头?狠狠握起，生?气地?靠在严希的肩上闭上了眼睛。
　　生?气，但不能在镜头?和这么多人?面?前表现出来，气上加气。
　　休息了一个小时之后，拍摄继续。宁姝原本想?找两个男士帮忙，结果严希走到她身边，自然而然地?跟她成了一组。
　　好歹她也不是?一无是?处，宁姝勉强接受，往上午没有探索过的地?方走。钟璐跟在她身侧，一句话都不说?，两人?像在演默剧。
　　走了一阵子，宁姝敏锐地?听到了某种动静，于是?她拦住严希，小声道：“不要弄出动静，我听到野鸡的脚步声了。”
　　严希虽然什么都没听到，但是?她很听宁姝的话，她说?不让动就不让动，并且挥了挥手示意?工作人?员也别?出声，于是?十来个人?像做贼似的，小心翼翼地?往前移动。
　　一道残影闪过，宁姝一个借力追了上去，被她狠狠推了一把的严希后退好几步才稳住身形，看着?对野鸡紧追不舍的宁姝，眼里划过一丝笑意?。
　　床上弱不禁风，稍微用力一点就哭得梨花带雨，抓鸡倒是?挺能跑的。
　　宁姝抱着?不成功便成仁的心态，跟一只大肥鸡大战三百回合，终于一个虎扑抓住了它?的脚。
　　小东西，还敢在她眼皮子底下逃跑，不可能的！
　　拎着?战利品，宁姝得意?地?看了严希一眼，眼睛里闪着?星光，脸上带着?耀眼的笑容。
　　严希的心被狠狠击了一下，那种想?要把眼前的人?变成自己?私有物品的心越发强烈。
　　那样美?好的笑容她只想?自己?一个人?看，不想?分享给任何人?。
　　宁姝的身体很软，她的灵魂也很有趣，越了解就越想?靠近她，心情也开始随着?她而变化，喜她之喜，忧她所忧。
　　严希活了三十年，之前一直在为了自己?的梦想?奋斗，从来不知?道情爱的滋味。
　　在遇到宁姝之前，她一直觉得谈恋爱是?件很麻烦的事，遇到她之后，她的想?法一再改变，她不仅想?同她在一起，还想?跟她厮守终生?。
　　虽然是?很突然冒出来的想?法，但这也足够使她震惊。就在刚才，这个突然冒出来的想?法似乎更加坚定了一点。
　　宁姝走过来，对严希道：“严老师有洁癖吗，没有的话就帮我拿一下野鸡。”
　　不等严希出声，野鸡已经塞到了她怀里，宁姝又?跑去抓别?的了，这么多人?一只肯定不够，三只才差不多够吃。
　　有了第一只倒霉蛋之后，其他野鸡精了很多，看见宁姝过去，远远就跑了，宁姝追了半天一无所获，决定改变策略。
　　她走到射向大哥旁边，笑得十分狡诈，“大哥，我知?道你有馒头?，分我半个呗。”
　　摄像大哥捂住自己?的衣服兜，警惕道：“你怎么知?道我有存粮？”
　　“刚刚你们分吃的的时候我看见了，你拿了两个，还有一个揣兜里了。你分我一个，不然我告诉他们你悄悄藏了一个，让他们鄙视你、谴责你。”
　　摄像大哥默默从兜里掏出一个馍递给宁姝，不情不愿道：“馍可以给你，但你晚上烤鸡的时候也要分我一点，不然我今晚就要饿肚子了。”
　　这荒山野岭也没地?方去吃饭，导演又?抠得很，准备的饭菜别?说?好吃，食量大的人?吃饱都难，他也是?没办法，本想?着?藏一个馍晚上吃，结果还被宁姝剥削走了。
　　打工人?太难了。
　　沧桑jpg
　　宁姝掰了半个馍，把剩下的半个塞到他手里，语重心长道：“这半个你先垫吧一下，我怕你挨不到野鸡烤熟的时候。”
　　她说?完就把那半个馒头?揉碎，撒在距离野鸡不远处，然后走到一块石头?背后，暗中观察。
　　严希跟她一起观察，问她：“这样真的有用吗？”
　　“啧。”宁姝不满地?看她一眼，小声道：“你这是?不相信劳动人?民的智慧，这些?野鸡本来在觅食，被我这么一吓估计还饿着?肚子呢，看到吃的会不吃吗？
　　只要咱们足够有耐心，肯定能蹲到，你要是?想?吃肉就别?说?废话，不想?吃就走开，往西走五百米有野果，那东西也能吃饱。”
　　严希自然不可能走，她安静地?待在宁姝旁边，用余光观察着?她，被她认真的神情打动。因为看得太过专注，连野鸡过来吃馍都没看到。
　　宁姝的眼里只有鸡，看到两只吃得安详的鸡，眼睛逐渐亮了起来，思考该以什么姿势扑过去才能一举将它?们擒获。
　　说?时迟那时快，宁姝像一道闪电一样冲了出去，严希反应过来的时候她已经扑了过去，怀里抱着?一只鸡，手上还抓着?一只，头?上飘着?草和鸡毛，但丝毫不显狼狈，还有一种特殊的美?感。
　　严希连忙过去帮她，提起她手里的那只，顺便把她扶起来。宁姝直接膨胀了，对着?严希挑挑眉头?，“怎么样严老师，我也不是?一无是?处吧？”
　　“嗯，很棒。”严希凑到宁姝的耳边，声音低沉沙哑：“如果在床上也这么棒就好了。”
　　宁姝僵了一下，立刻调整好表情，脸上笑意?增大，“如果你让我在上面?的话，我还可以更棒。”
　　严希不说?话了，宁姝满意?地?走了。
　　宁姝是?有大志向的人?，她只想?万花丛中过，如果严希让她在上面?的话，倒也不是?不能考虑跟她和平相处，毕竟严老师体力好，耐造，众人?一无所获，只有厉锦摘了些?野果，本以为晚上又?要吃野果了，结果宁姝提了三只鸡回来，所有人?都惊呆了。
　　“朋友们，起锅烧油，今晚吃烤鸡。”
　　厉锦跑过来，惊喜道：“姝姝姐，你怎么会抓到野鸡啊，我们都没看到哎！”
　　“可能是?缘分吧，这些?野鸡跟我有缘，注定今天要进我的肚子。别?愣着?了，赶紧把火生?起来，时间不早了，烤着?烤着?天就黑了。”
　　宁姝虽然想?吃鸡，但不会杀鸡，这件事就交给两位男士和节目组了，拔毛洗鸡这些?事她也参与其中，一点不像别?的女演员那么娇气，一开始或许有人?觉得她在作秀。但看到她认真的样子后就知?道了，她是?真的想?吃鸡。
　　厉锦跟孙嘉凝两个人?生?火，还不忘互怼，她们这一对摄影师也很爱拍，两个人?斗嘴很欢乐。
　　不过这不耽误她们干正事，一开始有些?困难，在几次尝试过后终于把火生?了起来，后面?就越来越熟练了。
　　宁姝本来想?烤两只，另一只做成叫花鸡，结果还没实施，慕姿就带着?烧烤架来了。
　　远远来了一群人?，宁姝还以为是?节目组的人?，走近之后才发现是?慕姿，当即愣住了。她来拍摄现场干嘛？
　　慕姿向导演带了很多吃得来，成功贿赂了导演和工作人?员，然后把烧烤架给宁姝，方便她能更好地?烤鸡。
　　“好好工作，小美?姝，我在山下等你。”
　　她帮宁姝把头?发上的草取掉，还捏了捏她的脸，脸上带着?宠溺的笑容。
　　工作人?员吃好吃的的同时还不忘八卦，看到慕姿对宁姝的亲密举动，互相交换眼神，开始用脑电波交流八卦。
　　宁姝已经习惯了她捏脸的癖好，不觉得有什么，旁边的严希则一脸冷漠地?看着?慕姿，眼里还带着?探究。
　　慕姿临走之际看了严希一眼，眼里同样带着?探究。
　　两人?互相审视，都知?道对方心里的想?法，且都对宁姝势在必得，只有当事人?在因为有烧烤架而开心，高高兴兴地?开始串野鸡。
　　烤鸡的过程中，几人?围在一起聊天，厉锦弱弱地?问宁姝刚才那个姐姐是?谁，看起来很漂亮。
　　宁姝在外人?面?前把慕姿当家人?，别?人?夸她家人?，她自然高兴。
　　“是?吧，我也觉得她挺好看的，而且你知?道吗，她巨巨巨温柔，就算再怎么生?气都不会发脾气。”
　　这一番夸奖下来，其他吃瓜群众心里疑云更甚，严希脸上的冰霜则更多了。
　　聊着?聊着?野鸡熟了，大家你一块我一块地?吃起来，宁姝吃得格外香。毕竟是?她亲手抓的，自己?劳动自己?吃，香！
　　严希没吃多少，一直在看着?宁姝吃，甚至想?提醒她，她中午刚说?过减肥的话，现在就狠狠地?打了自己?的脸。
　　吃完之后，收拾了一地?狼藉，天色也已经暗了下来，众人?开始扎帐篷，节目组也各自找地?方休息，收了所有摄影器材，结束拍摄。
　　厉锦为了让宁姝跟她同住，利索地?把帐篷扎了起来，正当她要邀请宁姝进自己?帐篷时，严希出现了。
　　“我有洁癖，宁姝跟我一起住。”
　　突然被截和，厉锦又?不敢反驳，眼睁睁看着?宁姝被严希拉进自己?的帐篷，而她只是?忍受孙嘉凝的冷嘲热讽。
　　“啧，想?献殷勤结果没献着?，真可怜啊。这样吧，本小姐勉为其难给你做个伴，免得你晚上害怕哭鼻子。”
　　宁姝被严希拉进帐篷里，看着?她熟练地?把门上的拉链拉起来，帐篷里立刻陷入一片黑暗。
　　“你这么明目张胆地?把我拉进来，不怕还有摄像机在工作？”
　　严希淡淡道：“正片会送来给我过目，我同意?了才能播。”
　　宁姝：“……”想?让我夸你555？
　　“你到底想?干什么，有什么话不能在外面?说?，非要让别?人?误会！”
　　“还能干什么，当然是?……”严希压低声音凑过来，声音沙哑：“做有意?义的事。”
　　作者有话要说：
　　之前没有说清楚，这里解释一下。
　　不是NP（重复三遍），虽说现在有三个攻，但看得出来小严跟老严是一个人吧，我写得不明显吗？
　　如果还有小可爱误会，那我就明说，小希跟老希是同一个人，只不过是不同性格。
　　至于慕姿，她就只是喜欢姝姝，算是严老师强有力的竞争者，不会有什么实质关系。
　　放心哈，你们想看晋江还不许呢！（doge）感谢在2021-12-1221:15:31-2021-12-1411:49:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第44章 我很担心你
　　“呃……”宁姝沉默了，因为?她知道，跟严希待在?一?起没有有意义的事，只有被压着不断索取。
　　但是，现在?这个环境下，绝对不可以！
　　每个帐篷之间的距离不超过一?米，这里发生了什么?，外面听得清清楚楚，这个狗女人简直胆大包天！
　　“你能不能不要总是下半身思考！我们?在?工作，在?工作！现在?是干那种?事的时候吗！”
　　宁姝压着声音咆哮，严希则含笑看着她，等她说完之后才道：“我说的有趣的事是一?起看星星，你想到哪里去了？”
　　宁姝顿了一?下，警惕道：“少?来这套，以为?我会相信你？”
　　严希按了一?下手里的遥控，帐篷顶端慢慢打开，露出了好看的星空。
　　宁姝再次沉默，往旁边挪了一?下，远离严希。反正?也看不见彼此的表情，只要她不说话就不会尴尬。
　　严希怎么?会让她如愿？不仅紧挨着她坐，还用?手圈住她，两人的脸颊贴在?一?起，姿势十?分亲密。
　　宁姝挣扎了两下挣脱不开，于是破罐子破摔，抱着就抱着吧，又不会少?块肉。不过星星是真的好看，她望着天空，焦躁的心逐渐平静下来。
　　山里没有那么?多霓虹灯，每颗星星都看得一?清二楚。漆黑的天幕就像棋盘一?样，每颗星星都有自己对应的位置，中?间被一?条白色的银河隔开，错落有序的排列。
　　宁姝已经很久没有这么?平静过了，自从开始做任务，她就一?直处于紧张的状态，生理心理双重紧张，怕哪个环节出了问题功亏一?篑，也怕任务完成后将要面对的一?切。
　　想到这里，宁姝轻叹一?口气，把?脑中?杂七杂八的想法摒除出去，专心享受这一?刻的宁静。
　　难得偷得浮生半日闲，就把?所有一?切都忘掉吧。
　　严希蹭了蹭她的脸，问道：“为?什么?叹气，不喜欢吗？”
　　“不是，很喜欢。就是没想到这会是严老?师你的手笔，我以为?你是个不懂浪漫的人。”
　　严希给她的一?直是那种?不近人情、冷漠无情的感觉，很难把?她跟「浪漫」两个字联系起来。
　　严希轻笑一?声，转头在?她脸颊上吻了一?下。
　　“你对我有误解，哪里来的刻板印象？”
　　“你的脸就很刻板，每天对别人都是一?副臭脸，还怪别人对你有误解。严老?师，这是不是有点为?难人了？”
　　宁姝难得说话没有那么?刺，往日她总是忍不住想挖苦严希，今天在?这种?环境的影响下，她收起了棱角，两人终于得以正?常交流。
　　“那我以后多对你笑笑，你是不是就不误会我了？”
　　宁姝有点惊讶，不相信这话竟然?是从严希嘴里说出来的。骄矜冷漠、目中?无人的严老?师竟然?会说这种?话，真是太?阳打西边出来了。
　　“严老?师，你要是被绑架了就眨眨眼?，我绝对不会救你的。”
　　严希望着宁姝隐藏在?黑暗中?的侧脸，没忍住在?她脸上咬了一?口，宁姝倒吸一?口冷气，然?后毫不示弱的咬了回去，两人像小学生一?样拉扯，等反应过来时，宁姝已经骑在?了严希的身上。
　　“如果我让你在?上面，你就跟我在?一?起的话，那我依你。”
　　宁姝第一?时间想到「为?爱做0」这个词，然?后立即否定，严希不是那么?容易妥协的人，肯定有阴谋。
　　“你不会是想骗我吧，等我把?衣服脱了你再反客为?主?？”
　　严希把?脸转到别处，耳朵有些泛红，幸好夜色遮掩了她此时的样子，宁姝只看到了她不愿面对的动作，心道果然?是这样，严希这个老?奸巨猾的狗女人！
　　“我才不上你的当呢。”宁姝说着放开严希，从她身上下来，刚坐到地上就被一?把?按倒。
　　严希目光炙热的看着她，压着声音道：“我已经给过你机会了，是你自己不珍惜，以后我不会再妥协了。”
　　宁姝略一?皱眉，心里生出了一?股不服气的感觉。大家都是女人，谁规定了她一?定要在?下面，难道就因为?她长得好看吗？
　　“有第一?次就会有第二次，既然?已经妥协了，那再妥协一?次又怎么?样呢？”
　　宁姝说着一?个翻身把?严希压在?身下，咬着她的耳朵道：“放心严老?师，我没有你那么?粗鲁，会对你温柔的。”
　　这让严希想起初见那晚，她因为?没有经验弄哭了宁姝，这人报复心也很重，指甲在?她背上留下了狠狠的印记，还咬破了她的肩膀。
　　“那天晚上是意外，我……”
　　“嘘，别说话，用?心感受。”宁姝说完，唇贴上严希的唇瓣，咬着她的下嘴唇小声道：“对了，要忍住哦，外面这么?多人呢，要是你发出什么?怪异的声音，形象可就全毁了。”
　　宁姝说完，就开始了一?步步的开垦，她手法纯熟，经验老?道，这使?得严希心里很是不舒服。
　　“你对很多人都这样过吗？”严希弓着身子，语气不详的问道。
　　宁姝仔细想了想，是有过，但也不多，绝大多数时候她都是下面那个，虽然?她自认为?很攻，可就是该死的受了，到底是哪里出了问题，可恶！
　　她寻摸到严希的唇角吻住，用?气声回道：“现在?可不是考虑这个问题的时候，专心一?点宝贝，你已经在?欢迎我了。”
　　严希很想反驳，可身体上的反应实在?打脸，她只能承受着宁姝的放肆，努力忍着即将从嘴里倾泻而出的声音。
　　夜风微凉，帐篷里的两人身上却有着灼人的温度，宁姝学着严希的样子，在?她身上的每一?寸肌肤都留下自己的印记。
　　住在?不远处的厉锦还在?郁闷，孙嘉凝躺在?一?边玩手机，对她的低气压毫不在?意。
　　“你说严女神到底是什么?意思，她是不是看不惯姝姝姐，为?什么?总是为?难她？”
　　孙嘉凝挑着回了粉丝的私心，听到她这么?一?句，表情略显呆滞。
　　这个女人到底是怎么?在?娱乐圈混的啊，这么?明显都看不出来，笨死算了！
　　“我劝你以后离宁姝远一?点，像我一?样做一?个游离在?边缘的人就行了，这综艺是让你来涨粉涨人气的，不是让你来自寻死路的。”
　　厉锦转头看她，顿了十?几秒才道：“你是不是嫉妒我比你粉丝多，所以才故意气我的？”
　　孙嘉凝冷笑一?声，扔下手机一?把?把?厉锦薅过来，盯着她的眼?睛道：“本小姐是在?救你，要是你还像个跟屁虫似的跟着宁姝不放，下期节目有没有你都难说。我是不介意节目组再换一?个人美声甜又乖巧的小妹妹来。但作为?曾经的对手，我不想看着你自毁前程，爱听不听！”
　　她一?把?把?厉锦甩开，转身去拿手机，看了一?下刚跟厉锦有肌肤接触的地方，眼?神暗了一?下。
　　“所以你的意思是……”厉锦眼?里充满了不可置信，“严女神喜欢姝姝姐！”
　　孙嘉凝漫不经心道：“知道就好，识相的离她远一?点，敢跟严希抢女人，纯纯找死！”
　　两人都是大型女团出道，自然?知道女孩子间的隐秘爱恋，这对她们?来说稀松平常，没什么?值得惊讶的。
　　厉锦震惊是因为?想到严希对宁姝的种?种?，她把?严希奉在?神坛，根本不会想到她会自己下凡。
　　可如果不是喜欢，又怎么?解释她这几天的诸多异常呢？对所有人都是一?副冷若冰霜的样子，唯独对宁姝例外，如果这都不算爱……
　　厉锦躺在?睡袋里，用?手捂住眼?睛，喃喃道：“我失恋了，我失恋了。”
　　“别给自己脸上贴金了，人宁姝压根就没喜欢过你，你这充其量是单相思被现实狠狠打脸，别想些有的没的了，赶紧睡吧，明儿还要早起呢。”
　　孙嘉凝说完，「啪」的一?下关了小台灯，帐篷里陷入一?片黑暗，只有两个各怀心事的人的呼吸声。
　　严希害怕宁姝感冒，把?帐篷顶关上，抱着宁姝躺在?温暖的睡袋里，宁姝伏在?她身上，问道：“严老?师，今天怎么?不是色中?饿鬼了，是不是被我的技术征服了，从此以后只想雌伏在?我身下？”
　　严希掐了一?把?她的腰，恶狠狠道：“你做梦！”
　　她只不过是因为?第一?次被……有点不适应，等她休息好了，看这个胆大包天的女人还敢不敢这么?狂妄。
　　宁姝趴在?她胸前嗤嗤的笑起来，笑够了之后滑到她身侧躺下，幽幽道：“有时候我在?想，你是不是有两个人格，白天狂傲冰冷让人讨厌，晚上又温柔热情讨人喜欢……”
　　宁姝欲言又止，怕说多了严希不高兴，难得两人这么?心平气和的待在?一?起，她不想因为?一?句话破坏气氛。
　　“你在?胡思乱想什么?，是不是累了？”
　　听着严希含笑的声音，宁姝立刻明白她的意思，当即解释道：“是有点累了，白天抓鸡烤鸡，养活一?大家子人，作为?一?家之主?，我承受了太?多。”
　　严希把?她裹进怀里，淡淡道：“那就睡吧，晚安。”
　　“嗯，晚安。”
　　宁姝躺在?严希怀里，很快就有了困意，严希就像是她睡眠的催化剂，有她在?总是睡得格外踏实。
　　严希也闭上了眼?，但脑中?乱七八糟的思绪很多，尤其是宁姝无意间的「两个人格」。她突然?开始担心，如果有一?天她知道了真相，会怎么?选择。
　　天刚蒙蒙亮，外面就传来了争吵声，宁姝被吵醒，揉着眼?睛半坐起来往外面看了一?眼?，意识到自己在?帐篷里之后又把?严希推醒。
　　“出去看看，谁在?吵架。”
　　严希双手环住她，带着她往睡袋里钻，“山里寒气重，你这样会感冒的。”
　　宁姝比较想去凑热闹，更何况醒了再睡也睡不着，只能催着严希起来。
　　严希被催的没法，只好起来，穿好衣服之后把?宁姝的衣服捂热了才递给她，宁姝对她的表现很满意，临走之前赏了她一?个吻。
　　“昨晚表现不错，再接再厉。”
　　她抛了个媚眼?给严希，然?后拉开帐篷的拉链走了出去。严希摸着唇瓣，嘴角翘了起来。
　　厉锦跟孙嘉凝不知道因为?什么?在?吵架，孙嘉凝一?脸无奈的道歉，厉锦不依不饶的骂她，虽然?颠来倒去就那几句话，但是扯了很多时间。
　　“怎么?了？”宁姝走近，柔声问厉锦。
　　厉锦看到她，眼?神有点躲闪，人也不骂了。说了句「没事」之后就跑走了，孙嘉凝也钻进了帐篷里，留宁姝一?个人在?寒雾中?瑟瑟发抖。
　　到底是咋回事啊，怎么?突然?就吵架了，今天的节目还能顺利录制吗？宁姝心里闪出无数疑问。
　　程扬跟魏子烨也从帐篷里探出了头，用?眼?神询问宁姝，宁姝耸耸肩，示意自己也不知情，交流结束。
　　雾气一?直不散，气温越来越冷，等了十?几分钟厉锦还没回来，节目组有点慌了，开始派人去找，宁姝害怕厉锦出意外，跟着工作人员去找，走到半道上开始下雨，山里都是泥泞小路，一?下雨寸步难行，工作人员劝她先回来，宁姝深一?脚浅一?脚的往回走。
　　雨势越发猛烈，黄豆大小的雨滴打在?脸上，宁姝连眼?睛都睁不开，脚陷进泥洼里半天抽不出来，正?在?她彷徨无助的时候，眼?前出现了一?个身影，她知道那人是来找她的，大声喊道：“严老?师，我在?这里！”
　　严希只是回去收拾了一?下睡袋和昨天温存过后的狼藉，宁姝就不见了，问了节目组的人才知道她出去找厉锦了，本想立刻就跟过去，又害怕她中?途折回来，只能候在?原地等，结果雨越下越大，山中?雾气又大，连辨别方向都难，她实在?等不住就出来找了，还好她一?向运气不错，没走多少?冤枉路就找到了宁姝。
　　宁姝的脸颊被冻得红红的，嘴唇却一?片苍白，看到严希之后，她露出一?个笑容来。
　　“你是特意来找我的吗？”
　　没有镜头在?，宁姝说话大胆了不少?。严希看着她，眼?里浮现出一?丝心疼，把?身上的衣服披到她身上，蹲下去用?力拔着她的脚。
　　“你借着我的力把?脚拿出来，我用?力的时候你也用?力。”
　　宁姝点点头，成功在?严希的帮助下把?脚从泥里拔了出来。严希蹲在?她面前，道：“我背你。”
　　宁姝看了看面前的路，果断摇了摇头，还有好长一?段路才能走到山下，天气又这么?恶劣，要是严希背着她走，说不定她们?两个人都得交代在?这里。
　　“我们?互相搀着走吧，你别把?我当娇滴滴的小姑娘，我虽然?体力不如你，但也不至于一?点挫折都受不起，这种?极端天气下，咱们?要做的就是保存体力。”
　　严希也不啰嗦，揽着宁姝的腰往前走，雨滴打在?脸上生疼，但宁姝心里却生出了一?股温暖。
　　节目组撤到了山下，多数人都出去找厉锦了，没人顾得上宁姝和严希，两人只能互相搀扶着往山下走。
　　慕姿得到消息的时候，雨已经下了很久，她着急的往山上跑，连雨衣都来不及穿。
　　走到半山腰，宁姝已经有点视线模糊了，她打起精神，半开玩笑的问严希：“严老?师，那晚在?酒店你技术那么?烂，难道是第一?次吗？”
　　严希抱着她，把?宁姝的大半重量压在?自己身上，声音在?雨声中?有点虚无。
　　“是，我没想到来的人会是你，我以为?你是为?了上位才选择进我的房间，后来才知道你那晚中?了药。”
　　如果不是特意调查了一?番，她可能会一?直误会宁姝，根本不会有今天这一?幕。她一?定要把?宁姝带出去，一?定！
　　“是啊，我被人算计了，算计我的那个人现在?还活得好好的，我可不能比她先死。”
　　宁姝脚下一?个踉跄，两人一?起摔在?地上，宁姝趴在?地上喘气，甚至想干脆就这样躺着算了。
　　严希从泥泞里站起来，拉起宁姝，语气又急又心疼：“宁姝，振作一?点，很快就到山下了，我不会让你有事的。”
　　宁姝抓着严希的手，有气无力道：“严老?师，为?什么?没有人来救我们?，是不是节目组根本就不想管我们?？回头你一?定要拿出你大明星的气势出来，狠狠骂他们?一?顿给我出气。”
　　“好，一?定会的，只要你好好，我不仅让他们?给你道歉，还会让我旗下所有公司都不再跟蓝台合作。”
　　“对！咱们?以后跟国家台合作，让地方台高攀不起！”
　　宁姝虽然?这样说着，但眼?睛已经有点睁不开了，她在?雨里泡了太?久，有点失温。
　　严希也好不到哪去，嘴唇发白，神色疲惫，但她一?直咬牙坚持着，因为?她知道，她不能倒下。
　　“宁姝，我一?定会带你回去的，相信我。”
　　那么?坚定的语气，宁姝听了不由心里一?暖，道：“如果我们?能够活着回去，那就化敌为?友，以后我不会再怼你了。”
　　雨声很大，宁姝的声音几乎被淹没，可严希还是捕捉到了她的声音，两人艰难的往前走，她扯着唇回了个「好」。
　　慕姿找到两人的时候，宁姝几乎是在?被严希拖着走，再迟一?点可能就出大问题了。
　　慕姿吓得脸色都变了，一?向温柔淡定的脸上终于出现了第二种?表情，她上去一?把?抱起宁姝，转身往山下走，严希抓着她的衣角，唇角颤抖：“照顾好她……”
　　“这个不用?你说。”慕姿声音淡漠：“救援的人马上就来了，我只能带姝姝一?个人走，你坚持一?下。”
　　她说完便抱着宁姝走了，严希放下心来，刚往前迈了一?步就狠狠摔在?地上，脸被地上的碎石子划伤，鲜血涌出来，跟雨水混合在?一?起，看起来触目惊心。
　　在?严希失去意识的瞬间，宁姝口袋里的手机发出一?道蓝光，《暖暖人间》的界面开始极速变换，一?直沉睡的人物苏醒，绿色的眸子逐渐变黑，脸型和身材也开始变化。
　　慕姿抱着宁姝往山下走，跟前来接应的人撞上，她不想让别人碰宁姝，自己抱着宁姝往救护车跟前走，等把?宁姝抱到担架上时已经精疲力尽，穿着一?身湿衣陪在?宁姝旁边，抓着她的手低着头，单薄的身形让人心疼。
　　早知道她应该陪在?姝姝身边的，不该让她一?个人在?山上过夜。
　　如果她真的出了事，那她该怎么?面对宁奶奶，怎么?忍受内心的谴责？
　　宁姝被拉到最近的医院，医生做了检查之后，告诉慕姿没什么?事，就是淋雨太?久再加上体力不支，所以才会晕过去。
　　慕姿悬着的心落下，忍不住打了个喷嚏，医生看她一?眼?，道：“你应该也淋了雨，还是去做个检查吧，不然?里头那个没好，你也跟着倒下了。”
　　慕姿点点头，跟医生道谢之后，倔强的等着宁姝从急诊室里出来，然?后就一?直坐在?她的病床前等她醒。
　　宁姝感觉自己在?死亡边缘游离了一?圈，又被一?只有力的手给拽回来了。头痛欲裂，像是有个电钻在?里面钻。
　　挣扎着睁开眼?睛，眼?前光线不是很明亮，跟她的脑子一?样昏沉沉的，一?道惊喜的声音在?耳边响起。
　　“姝姝，你终于醒了！有没有觉得哪里不舒服？”
　　宁姝侧目看去，慕姿正?一?脸担忧的看着她，她的脸颊微红，眼?里布满了红血丝，看起来守了她很久。
　　“你送我来医院的吗？”声音出口，沙哑难听。
　　慕姿连忙起身倒了一?杯水，端到宁姝嘴边喂给她喝，喝了多半杯水之后，宁姝嗓子里的疼痛减轻了许多。
　　四?周看了看，不见那个人的身影，她微微皱眉，想起下山时两人说的话，心里一?窒，终于还是问出了口。
　　“严希没有跟我们?一?起下来吗？”
　　慕姿闻言眼?神僵了一?下，而后回道：“当时我一?个人先上去找你，只能先把?你抱下来，节目组打了119，严希应该没事。”
　　应该没事和没事相差千里，严希到底有没有事？宁姝没想到，有朝一?日她会为?严希担心。
　　可人家救了她，好像也做不到不担心，毕竟是有感情的动物，不能对救命恩人不管不顾。
　　“慕姿，帮我拿一?下我的手机。”
　　还是问一?下她现在?怎么?样了，不然?这心老?是悬着也很烦。
　　电话响了好一?阵才被接起，那边传来的的声音不是严希的，宁姝还特意看了一?眼?电话号码，确定是严希的号码后便问那边的人严希怎么?样了。
　　“希姐在?雨里泡了太?久，脸又被划破了，还在?昏迷中?，但脸应该是保不住了。”
　　宁姝呼吸一?窒，调整了一?下声音，尽量平静的问：“脸保不住是什么?意思？”
　　“就是毁容了。”助理言简意赅，说完之后叹了口气，跟宁姝说了一?声就挂了电话。
　　宁姝呆呆的握着手机，半晌才道：“现在?医学这么?发达，脸上的疤痕应该能很轻松去掉吧？”
　　慕姿大概猜到了，她如实回道：“得看是多大面积的疤痕，如果很长很深的话，就算修复了也还是会有印记的。”
　　宁姝手里的手机掉到被子上，她又开始头疼，不是那种?普通的疼，而是很尖锐的疼，就像是有人在?拿着一?把?刀砍她的头骨。
　　她用?尽全力抵抗，下唇咬了两个深坑，血都快渗出来，慕姿看出她的不对劲，连忙叫了医生来。
　　医生检查了一?番没发现什么?异常，只好给宁姝打一?针安定，宁姝沉沉的睡过去，慕姿看着她的睡颜，忍不住伸手摸了一?下她的脸颊。
　　“你是因为?严希才情绪这么?激动吗？”
　　慕姿心里有种?难言的苦涩，怔怔的看了宁姝一?会儿之后转身走出了病房，一?出来她就扶住了墙，大口喘着气，从昨晚开始就一?直在?发烧，一?直撑到现在?已经到了极限，再不把?烧退下去脑子就要烧坏了。
　　严希紧张的听着助理跟宁姝打电话，在?助理说完那句话后示意她挂断电话。
　　助理有些不理解，为?什么?要这样骗人，明明老?板脸上的伤口不深，完全可以利用?现代医美手段去掉，她却要让她说毁容这么?严重的词。
　　严希看她一?眼?，墨绿色的眸子里狡黠一?闪而过，“你不需要懂，只需要做好我交代你的事就好了，去外面守着吧，如果有人来你就通知我。”
　　做戏要做全套，万一?宁姝来看她，这毁容戏码不得演到底吗？
/更多内/容请]搜索QQ[频道：西图.澜娅
　　宁姝再醒已经是下午，因为?心里想着严希的脸。所以也没了再继续躺着的想法，正?好手上的吊针打完了，她掀开被子下地试了下，走路完全没问题。
　　慕姿输了退烧药回来之后，发现病床空了，原本应该躺着的宁姝不见踪影，放在?柜子上的手机也不见了。
　　她急忙掏出手机，刚要给宁姝打电话，手指突然?顿了一?下，然?后把?手机收到衣服兜里，转身往外走去。
　　这附近就这一?个离得近的医院，严希肯定也在?这个医院里，宁姝去护士站问了之后，得到了严希的病房号，她住在?比她高一?层的单间里。
　　宁姝穿着病号服坐电梯，有医护人员和病人认出了她。不过他们?没有多话，只是保持着应有的距离，直到她出电梯才讨论起来。
　　“刚才那是宁姝吧，我以为?她在?电视上已经够美了。没想到私底下更美，生病都这么?美，不愧是我喜欢的女人！”
　　“拔刀吧，今天不是你死就是我活！”
　　“哼哼，注意形象，还有患者在?。”
　　宁姝还未走近，助理已经通知了严希，然?后等宁姝走到病房门口，她就借口要去给严希买洗漱用?品溜了，把?空间留给两人。
　　宁姝站在?门口犹豫，不知道进去该说什么?。严希为?了她毁容，她应该说什么?才能平复她的心情？
　　女演员最重要的就是脸，如今她的脸伤了，以后还怎么?在?圈里混？
　　如果之前签了电影或者电视剧以及其他工作，光是违约金就要赔很多吧？
　　越想越觉得害怕，宁姝甚至产生了逃跑的想法。要不还是跑路吧，就当不认识她。
　　思虑再三，宁姝还是敲门进去，看到躺在?病床上，脸上包着一?大块纱布的严希，紧张的不知道该怎么?开口。
　　“你站那么?远干什么?，靠近点啊。”
　　听到严希带着严重鼻音的声音，宁姝有点局促，小声道：“你的脸，怎么?样了？”
　　“你靠近点我告诉你。”严希对于宁姝的拘谨有点意外，心想可能是真的吓到她了，准备把?真相告诉她，不让她这么?难受。
　　宁姝走到她面前站住，讨好的问：“你要坐起来吗？”
　　严希眼?里浮现出笑容，淡淡的「嗯」了一?声。
　　宁姝把?床摇起来，又给她加了一?个枕头，让她能够舒服一?点，刚把?枕头放好就被严希一?把?揽进了怀里。
　　“我很担心你。”
　　一?句话，让宁姝的心振了一?下，她回手抱住严希，拍了拍她的肩，小声道：“我没事。”其实我也很担心你。
　　“你的脸……”
　　宁姝欲言又止，想摸一?下严希的脸又不敢，手停在?空中?略显尴尬？
　　严希拉着她的手轻轻按在?自己的伤口上，说：“没什么?事，虽然?有点感染但伤口不长，好了之后用?医美手段是可以不留疤的。”
　　宁姝愣了一?下，不解道：“可你的助理说你的脸毁容了，以后可能好不了了。”
　　严希微微皱了下眉，看着也是一?脸疑惑，“可能是她会错医生的意了，又或者她是故意那么?说的，这个丫头向来说话夸张，本来两分的事她能说八分。”
　　严希发挥了她影后的演技，宁姝没有看出一?点不对。
　　宁姝：“是吗？没有就好，害得我担心……”
　　“你担心我了？”严希打断她的话，凑近她问道。
　　两人靠得太?近，宁姝甚至能看到严希黑色瞳孔边缘的那层绿色，她的脑海中?立刻产生了疑问。
　　严希的眼?睛不是黑色的吗，怎么?好像变了？
　　严希不给宁姝思考的时间，在?她嘴上啄了一?下，不依不饶道：“所以你担心我了吗？”
　　宁姝一?把?推开她，站的直直的，语气有点慌乱：“既然?你的脸没事，那就好好休息吧，我走了！”
　　“姝姝，别走啊，你走了我的脸又痛了怎么?办？”
　　宁姝毫不留情的关上门，眼?里闪过一?丝笑意。
　　鬼才信她的话！
　　慕姿站在?拐角处，眼?中?情绪复杂，好半天才调整回自己的表情，重新用?温柔和笑容面对宁姝。
　　“姝姝，你怎么?跑到这里来了？”
　　“出来活动活动，顺便看看严老?师。”
　　宁姝没有瞒着她，慕姿心里稍微好受了点，她把?手里的披肩披到宁姝肩上，柔声道：“你自己身体也没有恢复，还是先回去吧，免得再着凉了。想看严老?师等你好了再来，她应该还要住一?段时间。”
　　宁姝点点头，两人往电梯方向走，身后有人拿着手机拍了好几张照片，直到两人的身影模糊才转身离去。
　　节目组因为?这件事上了娱乐新闻头条，还上了社会新闻，蓝台被通报批评了一?顿，勒令整改，这档只拍了两期的节目就此夭折。
　　厉锦在?社交账号上向节目组致歉，也向宁姝和严希致谢。如果不是为?了去找她，她们?也不会出现意外。
　　宁姝知道的时候没什么?特别的感受，一?切都在?意料之中?。
　　这事闹的这么?大，严老?师应该出了不少?力，她那种?睚眦必报的人，对于节目组的不作为?肯定怀恨在?心，打击报复实在?太?正?常了。
　　她只关心她的报酬能不能付，虽然?节目没有播出，至少?鬼屋进了野鸡也抓了，没有功劳也有苦劳，辛苦钱还是要有的，她还得挣钱养崽。
　　想到这里，宁姝想起被自己遗忘好几天的严小希，准备登录游戏看一?下，结果原本是暖暖人间的位置空空如也，什么?都没有。
　　“难道睡着的时候乱按给移到别的地方了？”
　　找了一?圈没找到，宁姝无奈的点进应用?商店，结果发消息游戏被卸载了得重新下载，她点了重新下载之后，就是一?段漫长的等待时光。
　　她明明记得这几天都没有打开过游戏啊，怎么?就被卸载了？她的手机设了密码也不可能被别人拿去卸载，真是奇怪。
　　下载好了之后，宁姝跳过了各种?剧情引导，来到挑选NPC的环节，游戏给出了十?几个人物供玩家选择，可就是没有一?个长得像严希的。
　　宁姝重新登陆自己的账号，她买的所有套装都在?。只不过用?来展示的是一?个平平无奇，动作机械的人物，不是她记忆中?那个会冲她撒娇叫姐姐的严小希。
　　宁姝心里一?阵失落，拿着手机找了半个下午，还是一?无所获。
　　“如果不是套装还在?，我真以为?那是一?个梦。”
　　宁姝说完一?脸忧郁的躺下，退出游戏之后把?游戏卸载了。既然?严小希已经不在?了，那留着它也没什么?意义了。
　　宁姝还在?医院里养病，关于她的绯闻又出现了，这次是几张十?分清晰的照片，她像否认都难。
　　前面四?张是跟严希抱在?一?起的，每一?张都是新角度，看来拍照的人煞费苦心，后面两张是她跟慕姿一?起回病房的，慕姿的手挡在?后面护着她，看起来就像是她亲昵的靠在?慕姿怀里一?样。
　　最绝的是，那些照片只有她一?个人的脸，严希和慕姿因为?角度的问题被挡的严严实实的。
　　看着那些照片，宁姝脑子里一?片空白，继而想到爷爷奶奶奶暴怒的样子，吓得缩了缩脖子。
　　这看起来就像是她脚踏两条船似的，没被舆论淹死，先被爷爷奶奶打死了。
　　突然?手机铃声响起，宁姝吓得一?个激灵，看到来电不是奶奶之后才放下心来。
　　“你看到热搜了吗？”严希清冷好听的声音传来。
　　宁姝：“看到了。”被推的那么?高，她想看不见都难。
　　“应该是有人故意要搞你，否则不会只让你一?个人露脸。”
　　“你说的这些我都知道，关键是怎么?解决。”水军一?茬一?茬上，要不了多久就会被顶到热搜前列，那个时候才是真的完蛋。
　　“上来，我有办法解决。”
　　作者有话要说：
　　两个严希合体了，有小可爱看出来了吗？感谢在2021-12-1411:49:00-2021-12-1517:58:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第45章 官宣
　　“真的？”宁姝半信半疑。
　　严希轻笑一声，道?：“我什么时候骗过你?？”
　　严希的声音似是带着某种蛊惑，让宁姝不得不去相信她。
　　于是她屁颠颠的去了严希的病房，推门进去，桌上放着一大束玫瑰花，上面还挂着露珠，看起来是刚拿来不久。
　　“有人来看你?？”宁姝随口一问?。
　　不过探望病人用玫瑰花也太奇怪了。
　　“不是，送给你?的。”严希脸上挂着笑，看着宁姝的眼神凝着深情。
　　宁姝心跳漏了两?拍，看着严希泛着绿色的眸子，半晌才道?：“为什么要送我玫瑰花？”
　　虽然心里已经有了猜测，但问?出这句话的时候，宁姝还是有点紧张。
　　“姐……姝姝，走近点，这样说话有点累。”
　　宁姝不自觉抬步走了过去，站在严希面前，严希可怜巴巴道?：“再近一点，这样看着我的伤口好痛。”
　　“呃……”宁姝觉得严希受伤彻底变了个人似的，整个人都「热」了起来。
　　这种「热」不止是行为举止，就好像她的心也灼热了起来，不再是那种对人冰霜般的冷冽了。
　　宁姝再近一步，微微俯身?,“这样够近了吧？”
　　“嗯，够了。”严希唇角勾着笑，话音刚落就按着宁姝的脖子亲了上去。
　　这个吻不似以往那么急切热烈，却让宁姝有一种别样的感觉。
　　严希放开宁姝，目光炙热的看着她，“现在懂了吗？”
　　宁姝装傻：“懂什么？”
　　严希无?奈一笑，脸上的伤口被牵动，她「嘶」了一声，轻轻皱眉之后表情变得严肃。
　　“我喜欢你?，跟我在一起吧。”
　　宁姝的心不规律的跳动了几下，随后连忙跳远了两?步，装作没什么反应，淡定道?：“严老师，这个玩笑可一点都不好笑，你?这样突然向我示爱，我会觉得你?另有目的。”
　　她们之间有感情基础吗？好像没有。最也就是睡了几觉的关系，难道?严希对她日久生情了？
　　可如果?不是这样的话，她又为什么会在那么危险的情况下去找她？
　　宁姝脑子里一团乱，她直直盯着严希，希望从她眼里看出些什么，可对方就那么认真的看着她，深情就蕴在眼里。
　　“我没有开玩笑，再没有比现在更认真的时刻了，你?现在不相信没关系，我会让你?相信的。”
　　宁姝看着桌上的玫瑰花，平静的内心开始泛起涟漪。但很快她就压下了那股波动，理智而克制的拒绝了严希。
　　海王是注定要拥有鱼塘的，可不能?因为一条鱼儿而放弃大海。
　　“严希，我很意外你?会喜欢我，但显然我们不合适，你?之所以觉得喜欢我，是被表象蒙蔽了，如果?再深入了解一下你?就会知道?，我表里不一，对待感情一点也不认真，以你?的性格是不会喜欢这样的我的。所以咱们还是保持纯洁友好的床友关系，不要给彼此增加负担好吗？”
　　宁姝想得很清楚，一旦牵扯到?感情，很多事就会变得复杂。但她又不想失去一位这么优秀的床友，所以直接挑明?了说，如果?严希能?接受，那她们还像以前一样，只谈上的愉悦不谈感情，如果?她接受不了的话，那她们就只是娱乐圈的前后辈，没有其他的关系。
　　“我知道?你?对待感情的态度，但我觉得你?会喜欢上我。”严希挂着淡笑，眼神却变得深邃锐利，像盯着猎物的猛兽，宁姝甚至产生了一种无?处可逃的错觉。
　　“严老师是不是太自信了点？”宁姝也翘起了嘴角，既然对方对她势在必得，那她不介意陪她玩玩，看看究竟鹿死谁手。
　　宁姝不觉得自己会输，毕竟她是海王，拥有丰富的理论知识，虽然都是纸上谈兵，但她对自己有迷之自信。
　　两?人对视了半分?钟，最终宁姝败下阵来，她实在难以承受严希那赤裸裸想把她吃进肚子里的眼神。
　　“那么，现在咱们是不是该谈正事了呢，严老师？”
　　严希挑挑眉，指了指旁边的椅子，“站着不累吗宝贝，你?要是嫌弃那个椅子，可以上来跟我一起睡。”
　　宁姝：“……”称呼改变的倒是快。
　　宁姝坐在椅子上，打开手机把热搜展示给严希看，无?奈道?：“再说废话，我就要冲到?前十了。”
　　然后被奶奶看见，打断她的腿。
　　唉……
　　难搞哦……
　　“直接官宣吧。”
　　严希的话平地炸起一声惊雷，宁姝的手机从手里滑落，「啪」的一声摔到?地上，屏幕摔成?了花。
　　“你?说什么，你?再说一遍。”
　　宁姝不好相信自己的耳朵，她觉得自己幻听了，「官宣」两?个字到?底是怎么从她嘴里这么轻松的说出来的？
　　严希坐直了些，伸手摸了摸宁姝的脸，笑道?：“真可爱。”
　　宁姝拍掉她的手，白她一眼，怒道?：“说正事！再这样我走了！”
　　严希懒懒靠在枕头上，但：“你?没听错，就是你?理解的那样。既然舆论已经到?了无?法挽回的地步，那就只能?官宣，用这种方法堵住悠悠之口，这样想要搞你?的人就没办法再在同性恋和脚踏两?条船上做文章了。”
　　宁姝竟然觉得她说的竟然有点道?理，转念一想又觉得这个女人肯定是在用歪理舒服她，她肯定有更好的办法。
　　只不过因为她没有露脸，舆论聚集在她身?上。所以她才不慌不忙的提出了这个荒唐的建议。
　　“不行，绝对不行！这样只会让我死得更快。”
　　奶奶的孙媳妇人选是慕姿，要是跟严希官宣，她只可能?会被赶出宁家。想到?这里，宁姝脑子里闪过一个两?全其美的办法。
　　“官宣也不是不行，我回去跟慕姿商量一下。”
　　宁姝说着就要走，严希一把拉住宁姝，一脸不解的看着她。
　　“我说的官宣是跟我，不是跟你?所谓的慕姿，她一个素人，用得着官宣这种词吗？那照片里明?显是完全不同的两?个人，你?要怎么解释？”严希说完，眉头一皱：“你?该不会想跟粉丝说我是你?的小?三吧？”
　　宁姝忍不住笑了出来，意识到?不对之后立刻收敛了表情，假装严肃道?：“你?别急嘛，你?又没露脸，谁知道?是你?呢？”
　　其实宁姝的话是自欺欺人，已经有很多人在下面猜测，跟她抱在一起的人是不是严希了，毕竟额粉丝都是火眼金睛，连发?际线和耳垂都能?认出来，更何况严希那么棱角分?明?的侧脸。
　　严希眉头皱得更紧，终于有了几分?以前清冷的模样。
　　“绝对不行，既然他们能?放出这样的照片，肯定有更加清晰的，你?跟素人官宣之后，他们反手把手里捏着的照片放出来怎么办？或许她们现在正在等你?做出抉择，一步错可能?就万劫不复了。”
　　严希是在认真为宁姝考虑，她不想看到?她被粉丝谩骂网暴，毕竟那些她都经历过，知道?其中的滋味。
　　“难道?我只剩下跟你?官宣这一条路了吗？”宁姝无?奈的问?。
　　其实她知道?龙姐会想办法解决，毕竟她还是有些价值的。但听了严希的建议之后，突然开始「官宣」这一招的可行性了。
　　往后她必然还是会被拍到?各种照片，与其每次都被有心人利用，不如像个一劳永逸的办法，严希不就是最好的挡箭牌吗？
　　但这样利用她多少还是有点不好意思?，宁姝想了想，弱弱的问?：“官宣了之后你?不会对我诸多要求吧？比如要给你?端茶倒水，洗衣做饭什么的？”
　　严希眼里的阴霾一扫而空，墨绿色的眸子像宝石一样散发?着璀璨的光芒。
　　“这么说你?是同意了？”
　　严希把脸转到?别处，恼怒道?：“你?先回答我的问?题！”
　　“端茶倒水洗衣做饭倒不会，但洗澡暖床是要的，有这么漂亮的女朋友，不每晚都搂着睡觉太亏了，你?觉得呢？”
　　“我也这么觉得，不是，我也觉得自己漂亮！”
　　宁姝差点别严希带偏，花了屏幕的手机还能?看到?水军在顶贴，为她的花边新闻增加热度，严希已经干脆利落的发?了微博。
　　严希V：感谢你?出现在我的生命里，让我贫瘠的生活变得多姿多彩，希望以后得每个春夏秋冬都能?一起走！@宁姝V。
　　宁姝看着消息多了一条，还以为又是粉丝让她出来澄清，头疼的点进去之后，发?现是严希@她。
　　“你?怎么这么快就发?博了，我还没想好呢！”
　　宁姝惊了，不知道?为什么她的动作这么快，这种事不应该三思?三思?再三思?吗。毕竟不是一般的事，很影响在投资人和粉丝眼里的形象。
　　投资人和制片方可能?因为这个放弃她，找其他艺人合作，粉丝也会因为偶像的感情就脱粉什么的。
　　犹记得一个微博一亿粉丝的艺人官宣之后，粉丝大量脱粉，流量大不如前，被别人赶超。
　　严希是怎么敢的？
　　果?不其然，不出五分?钟，下面的评论已经多达两?千条，清一色的都是震惊，很多人问?是不是被盗号了，正面的评论也有。但被淹没在诸多质疑的声音中，连个渣都不剩。
　　宁姝捏着勉强能?工作的手机犹豫，严希歪着头殷切的看着她，虽然什么都没说，宁姝却感到?了一股无?形的压力，好像多犹豫一秒都在犯罪。
　　这股深沉的负罪感是怎么回事啊？
　　本来还想打个电话跟龙姐商量一下，看到?严希的眼神之后，突然有点上头，稀里糊涂就发?博了，等反应过来，底下已经几百条评论了。
　　宁姝有点恍惚，就在刚才那个瞬间，她做了什么？
　　严希看着艾特她的博文，还在下面评论了个心，随后把手机收起来，装作虚弱道?：“那么，既然已经是女朋友了，是不是该履行一下职责扶我去卫生间？”
　　“你?又不是腿不行了，自己去。”宁姝不为所动，甚至早已看穿了她的把戏。
　　“可是我们刚刚才官宣哎，现在你?就这样对我，要是被粉丝知道?，肯定会为我抱不平的。”严希还伸着手，像索要大人抱抱的小?孩似的。
　　宁姝一想，好像有那么点道?理，那些狗仔无?处不在。万一又在哪个旮旯拍照，看到?她对严希无?动于衷，少不了要乱写一通，她只有两?百万粉丝，严希有五千万。万一严希的粉丝跑来骂她，那她只能?被动挨打。
　　“仅此一次，下不为例。”
　　严希点头：“我就知道?我家姝姝最好了。”
　　宁姝起了一身?鸡皮疙瘩，习惯了那张脸面无?表情，突然变得这么活泼实在有点不习惯，如果?不是前两?天?就有几分?怪异，那她肯定会觉得严希是被夺舍了。
　　严希靠在宁姝身?上，眼里划过一抹笑意，果?然会哭的孩子才有糖吃。
　　宁姝把严希扶到?卫生间门口，想让她自己进去，严希却抓着她的胳膊，巴巴的看着她。
　　“就这样抛弃我吗？”
　　“蛤？？”宁姝一整个大无?语，指了指马桶：“马桶就在那里，你?去上不就行了？难不成?还要我给你?脱裤子吗？”
　　严希眼里闪过一道?光，宁姝眉头皱起来，“想都别想，你?自己去上！”说完毫不留情的关上门。
　　严希忍不住笑了起来，瞳孔边缘的绿色比之前更深。
　　不一会儿，卫生间里传来严希的声音，她就像是个柔弱不能?自理的娇气包，一步路都不想自己走，非要宁姝扶着才行。
　　严希躺下之后宁姝又给她倒了水，把苹果?削好切成?小?块放到?桌子上，露出职业假笑：“严老师，您看的服务可以吗？”
　　严希忍笑回道?：“还行。”
　　“那你?能?在你?的粉丝面前给我美言几句吗，不要再来骂我了，我的评论已经被你?粉丝攻陷了。”
　　不就官宣个恋情吗，严希的粉丝像是要吃人一样，冲到?她的微博底下各种输出。要不是她心态强大，估计要被骂出心理阴影了。
　　“这个嘛，得看你?日后的表现。”
　　“你?现在的身?体日得了吗？”
　　两?人同时陷入沉默，严希眼里闪烁着奇异的光，宁姝则想咬断自己的舌头。因为心思?在评论区，就这么话赶话说出来了，简直尴了个大尬。
　　“那什么，我先回去了，慕姿找不到?我会着急的。”
　　宁姝起身?，红着耳朵就要往外走，严希一把拉住她，在她还没反应过来时在她唇上亲了一下。
　　“不要老是慕姿慕姿的，我会吃醋的。”
　　“嗯，好，你?好好休息。”
　　宁姝不知道?自己为什么会答应她的要求，只是她就那么坦然的说出「吃醋」两?个字，让她不得不妥协。
　　慕姿知道?宁姝去了哪里，这次她没有跟过去，而是安静的在病房里等着她。
　　手机弹了一条微博消息，看到?的那一瞬间，她的心狠狠揪了一下，犹豫半晌没敢点进去。
　　早在宁姝刚从昏迷中醒来就急着问?严希的状况的时候，她就已经有预感了。
　　只不过心里尚存一丝希望，所以才没有问?她。如今被事实狠狠打了脸，除了自责也无?计可施。
　　宁姝推门进去，看到?坐在病床前的慕姿之后，心里生出几分?愧疚。
　　“我回来了，刚去找严老师了，你?等了很久吗？”
　　慕姿迅速调整了表情，温柔的看向她，“没多久，我也刚来。”
　　宁姝点点头，走过去坐在床边，问?道?：“我应该可以出院了吧，感觉身?体已经没什么毛病了。”
　　“还是再待两?天?吧，等大好了再出院。”现在出去，外面全是蹲守的记者和粉丝，她不想让姝姝感到?困扰。
　　当然这话慕姿没有明?说。
　　宁姝点了点头，自觉的躺到?床上，心里的愧疚让她无?法反驳慕姿的话。
　　慕姿坐在床边，专注的削着苹果?，水果?刀转了一圈又一圈，果?皮越来越长。
　　“小?的时候我奶奶告诉我，如果?苹果?皮不断的话，就能?实现一个愿望。”慕姿没有抬头，像是在自言自语：“你?知道?此刻我想许什么愿吗？”
　　宁姝沉默着，不知道?该怎么回答。慕姿想要的她注定给不了，就算猜出她想说的，也只能?装作不懂。
　　慕姿见她不吭声，轻轻笑了一声，“别紧张，我不是想逼你?，只是跟你?说说心里话。”
　　手里的苹果?皮掉到?了地上，围成?了一个圈，她的声音里泛着淡淡的忧伤：“我希望我喜欢的女孩能?每天?都开心，幸福快乐的活着，就算那幸福不是我给的也没关系。”
　　宁姝心里五味杂陈，嘴唇动了动，最终什么都没说出口。慕姿抬头看她，好看的眼睛微微弯了起来，唇边勾着温柔的笑意。
　　“吃吧，吃完睡一觉，今天?过后我还是你?的慕姿姐姐。”
　　看着面前的苹果?，宁姝心里溢出了感动，她接过苹果?，小?声道?：“谢谢你?，慕姿姐。”
　　慕姿揉了揉她的脑袋，宠溺道?：“别不高兴了，垮着个脸都不漂亮了。我出去透透气，你?吃完之后要乖乖睡觉哦。”
　　宁姝扯出一个笑容，轻轻点头。如果?是别人，她或许还能?发?挥海王本质骗一骗，可慕姿不行，她不想失去一个如同家人般的姐姐。
　　慕姿出去之后，把摸过宁姝脑袋的手放到?胸口，背靠着墙闭上了眼睛。
　　怎么办呢，明?知道?她不喜欢自己，还是想撞南墙，即使泥足深陷，依然不肯回头。
　　所有的东西她都能?精确计算利弊得失，唯独在宁姝身?上栽了跟头。
　　可感情这种事，又怎么能?用常理去揣度呢，喜欢了就是喜欢了，付出的真心又怎么能?够轻易收回。
　　再度睁开眼睛，慕姿长长叹了口气，眼神无?光的看向窗户外的风景，睫毛上沾着晶莹的水珠，在阳光的照耀下发?出淡淡光芒。
　　严希出道?十几年鲜少出现绯闻，除了刚入行拍电视剧时配合剧方炒过CP，等稍微有话语权之后就一直洁身?自好，别说绯闻。
　　除了拍戏时根本不跟别人接触，要么忙着搞事业，要不就是待在家里不出来，粉丝戏称她万年孤寡，如今突然官宣恋情，不仅粉丝意外，其他圈内好友也是没想到?，纷纷问?她是怎么回事，难不成?是为了给蓝台打掩护，故意的吗。
　　“你?想多了，区区一个蓝台还不配我给他们打掩护，他们的事该怎么解决就怎么解决，跟我没什么关系。”
　　“那你?这恋情是怎么回事？以前怎么没听你?说过你?喜欢女人啊？”经纪人沈涛疑惑道?。
　　两?人合作了十几年，严希一副看破红尘的样子，对什么都无?欲无?求，他还以为她性冷淡呢，怎么突然就有恋情了，而且还是跟女的。
　　“我一直喜欢女人，是你?没察觉到?罢了。”严希说完挂了电话，她不想跟别人解释那么多。
　　沈涛点了支烟，看着窗外的阳光，眼神变得沧桑了起来。一起工作了十几年，她竟然不知道?严希喜欢的是女人。
　　这究竟是道?德的沦丧还是人性的缺失，亦或是他工作的不称职？
　　感慨过后，沈涛收起伤春悲秋的情绪，开始处理严希官宣事件的后遗症。
　　因为粉丝反应激烈，而且她还是非正常恋情，很多已经谈好的品牌合作方说要重新考虑，还有的直接拒绝合作，就连板上钉钉的张导的电影那边也说要再琢磨一下，一手好牌打的稀烂，关键现在严希还躺在医院，所有事情都要他来解决。
　　唉，这都什么人间疾苦。
　　宁姝吃了药之后就困了，一觉睡到?晚上，要不是龙姐打电话来，她还能?再睡两?个小?时。
　　“你?知道?你?在做什么吗！宁姝，是不是我最近没怎么管你?，你?就放飞自我了！”
　　龙姐的咆哮彻底把宁姝吼醒了，她一骨碌坐起来，陪笑道?：“龙姐，您先消消气，听我跟你?说。”
　　“说什么说！张导那边已经有人联系我了，说那个角色不给你?了，还有几个谈好的合作或者我正在谈的合作，都说要再考虑考虑，你?知道?考虑考虑是什么意思?吗，就是不行、不要你?的意思?！你?这么官宣，以后还怎么在娱乐圈立足！”
　　宁姝也觉得自己有点太冲动了，不过还好她也不是离了娱乐圈就会饿死，也许她一直把这个当做底气，所以才能?毫无?忌惮的跟严希官宣吧。
　　“龙姐，这件事的确是我考虑不周，给你?添麻烦了，等目前这些事情解决了，你?暂时别帮我谈工作了。”
　　龙姐听出她话里的意思?，问?道?：“你?要退出娱乐圈？”
　　“嗯，有这个想法，毕竟我这种性子很难在娱乐圈待的长久。”最主要的是，她不想让人时时刻刻监视自己的生活。
　　她的任务目标是宁佳，而非在娱乐圈成?名，称为什么人气女演员或者影后。
　　龙姐叹了一口气，语气缓和下来：“这些事我会解决，公司也会帮你?发?声，你?要是觉得累就休息两?个月。但我还是很看好你?，你?是天?生的演员，很适合走这条路。”
　　宁姝听出龙姐的挽留之意，答应了她。毕竟带一个艺人不容易，好不容易出了点成?绩，就这么没了的话对她也是一个不小?的打击。
　　龙姐的电话刚挂，钟璐又打了电话过来，接通第一句就是女高音般的疑问?。
　　“好你?个宁骗子，之前信誓旦旦说跟严希没关系，微博热搜是什么！我正在拍戏呢，要不是楚乐跟我说，我还不知道?，什么时候勾搭上的，动静整挺大啊，这么高调的官宣，我都不敢给你?留评。”
　　“发?微博的前一秒勾搭上的，是为了降低舆论对我的影响，我跟你?女神没什么，你?不要多想。”
　　“少来这套，我女神可不是什么助人为乐的人，她要不喜欢你?，怎么可能?主动发?微博，你?别得了便宜还卖乖，好好对我女神，不然我饶不了你?！不说了，该拍我的戏份了，等有空再详谈。”
　　钟璐竹筒倒豆腐般说完，利落的挂了电话，丝毫不给宁姝解释的机会。
　　宁姝对着电话叹口气，忍住了看微博的冲动，准备起来倒点水喝，病房门被人推开了。
　　没有开灯的房间一片黑暗，宁姝以为是慕姿，于是说道?：“慕姿姐，开一下灯。”
　　来人伸手打开灯，宁姝这才看清是严希。严希手里提着饭菜走过来，对宁姝道?：“这么喜欢慕姿？”
　　宁姝灌了一杯水，瞥向她手里提着的外卖，“点了什么好吃的？”
　　严希无?奈一笑，把外卖一样一样放在桌子上，虽然种类挺多，但都很清淡，宁姝一看就没食欲了。
　　“我吃了两?天?医院的病号餐，以为你?能?让我吃点好的，结果?就这？”
　　“病还没好，你?不能?吃太过辛辣油腻的，慕姿说如果?你?不听话，她就让你?奶奶来监督你?吃。”
　　宁姝略微皱眉，问?道?：“慕姿说？你?什么时候见慕姿了？”这俩该不会为了她打了一架吧？
　　虽然知道?以两?人的性格绝对不可能?打架。但她有种迷之自信，觉得她们会为了她放弃原则。
　　谁让她长得这么好看呢，或许这就是美女的烦恼吧。
　　“下午她找我了，说自己有事要回市里一趟，托我照顾你?。”其实还说了些别的，但严希是不会告诉宁姝的。
　　宁姝不信她们只说了这个，眼睛微眯，锐利的看着严希，“只有这个？”
　　“不然还能?说什么呢？严格说起来我跟她是情敌，你?难道?觉得我们会坐下来心平气和的聊天?吗？”
　　宁姝想想倒也是，于是在慕姿的远程威胁下，喝了一罐皮蛋瘦肉粥。严希跟她一起吃，吃完之后把残羹剩菜收拾了，赖在宁姝的病房不走。
　　“严老师，都已经九点多了，你?还不回去？”宁姝盘腿坐在床上，好整以暇的看着严希。
　　严希本来不想这么快暴露出真面目，但既然宁姝这么说了，她也没有伪装的必要了，她不信宁姝不知道?她的想法，她这么说就是故意的。
　　“时间太晚了，我一个人上去不安全，心地善良的宁姝女士会收留我的吧？”
　　宁姝：“不收留，你?怎么好意思?说这种话？”医院人来人往，她竟然用这种借口，是连敷衍她都懒得敷衍了。
　　果?然人一旦得到?某样东西，就开始不珍惜了。白天?刚官宣，晚上就搪塞她，这就是女人吗？
　　严希勾唇一笑，走到?宁姝面前俯身?在她唇上亲了一下，然后打开放在柜子上的袋子，从里面拿出了牙刷和杯子。
　　“呃……”老奸巨猾！宁姝忍不住腹诽一句。
　　她以为里面装的是吃的或者是别的什么，没想到?是她的洗漱用具，她还是低估了这个女人的厚脸皮程度。
　　严老师，这不该是会做出来的事情啊，你?的高冷呢，你?的骄矜呢，你?的目中无?人呢！人设崩了呀！
　　在她无?声咆哮的时候，人设崩了的严老师已经刷完牙出来了。因为脸上有伤口，所以她只用洗脸巾擦脸，动作非常快。
　　严希精致走到?窗边，理直气壮道?：“姝姝，往里挪挪。”
　　宁姝看着她，似笑非笑道?：“这是我的床，我凭什么让给你?？”
　　严希立刻变了神色，可怜巴巴地看着宁姝，捂着脸上的伤口道?：“就给我让让一半吧，我又不胖，不会占很多地方的。”
　　宁姝实在不想看着她用那张脸做出这么违和的表情，认命的往旁边挪了挪，让了一般位置给她。
　　严希爬上床，抱着宁姝道?：“得早点睡觉才行，医生说你?需要多休息。”
　　宁姝哪能?不知道?她的意图，连忙挣开她的手一个转身?下了床，“我还没洗漱，你?先睡不用等我。”
　　她宁愿睡在陪护床上，也不要跟严希这个精力旺盛的女人同床共枕，夜里还有查房的医生呢，被看见多不好意思?。
　　严希笑着看宁姝逃进卫生间，唇边的笑意扩大，墨绿色的瞳孔里藏着宠溺。
　　真可爱，想把她一辈子绑在身?边。
　　宁姝磨磨蹭蹭了将近半个小?时才出来，出来看到?闭着眼睛的严希，舒了口气，睡着了就好，等下悄悄爬上去她应该不会察觉。
　　关了灯借着楼道?里的灯光走到?窗边，宁姝蹑手蹑脚走到?窗边，做贼似的掀开被子上床，木乃伊一样躺在严希身?边。明?明?是自己的床，却像小?偷一样小?心翼翼，上哪说理去？
　　刚闭上眼睛，严希转身?把她揽进了怀里，宁姝一下就被吓醒了。
　　“好好睡觉，不可以色色！”
　　严希没忍住笑出声来，声音很酥，“你?把我想成?什么人了，只要你?不愿意，我不会强迫你?的。”
　　宁姝是不信的，双手护在胸前，警惕的看着她，“鬼才信你?！”
　　之前几次不分?地点部分?场合，现在竟然说这种冠冕堂皇的话，以为她是三岁小?孩呢，这么好骗。
　　严希叹口气，为什么她那个老女人做的事要她来背锅？她低头咬住宁姝的唇瓣，舌头灵活的滑了进去，这个吻温柔绵长，直到?宁姝完全瘫软在她怀里，她才放开。
　　“为了惩罚你?不相信我，罚你?自己解决。”
　　宁姝瞪大了眼睛，不敢相信这是从人嘴里说出来的话。
　　“你?做梦，我才不会！你?给我滚下去，不许睡我的床！”
　　“啧啧啧，恼羞成?怒了？”严希抓着宁姝的手，唇贴着她的耳朵，每说一个字宁姝就往后缩一下，越发?没有力气，“想要就求我，求我我就给你?。”
　　“你?做梦！”宁姝十分?有骨气的把脸转到?另一边，白皙纤细的脖子却暴露在严希眼里。
　　严希的眼神暗了下去，眸中的绿色翻涌，一口咬在宁姝脖子上。
　　脖子上传来轻微的疼，更多的是酥麻，宁姝想挣扎。但她每动一下严希就加重力道?，直到?她再也不动她才停下啃咬的力度，手抚着她的脸，然后游移到?了她嘴边。
　　“唔——”宁姝呜咽一声。
　　严希抬头看着她，问?道?：“宝贝，现在还赶我走吗？怎么不说话？”
　　我踏马倒是想说话，说得了吗？宁姝狠狠瞪她一眼，但在这种状况下，连白眼也变得含羞带怯。那一眼看得严希心动不已，她咽了口口水，脸蹭着宁姝的脸颊。
　　“你?不让我碰我就不碰你?，我是不是很听话？”
　　宁姝：我??你?个??，这狗女人绝对是故意的！
　　严希自己也到?了极限，不过她一直忍着，好像在跟宁姝比耐心，宁姝投降之前她不会说一个字。
　　宁姝快被逼疯了，这种从未有过的异样感觉，她无?力承受却又舍不得放弃，脑子都开始不清醒起来，只觉得眼前的严希似乎有一种致命的吸引力。
　　“宝贝，怎么这么快？”
　　严希的话彻底打破宁姝最后一丝心理防线，她无?声表示拒绝，却被她以为是在回应，呼吸瞬间急促起来。
　　“你?这样，我就当做是在邀请我了。”
　　宁姝摇头想说不是，严希的动作比她更快，她像个经验丰富的猎手，总是能?够精准的找到?猎物所在，宁姝发?泄似的狠狠咬了她一口。
　　“疼痛是最好的调节剂，宝贝放松。”
　　听着耳边蛊惑的声音，宁姝呼吸微窒，然后如她所言那般调整了一下。
　　正当两?人兴致盎然的时候，走廊里传来了脚步声，随着时间的推移越来越近。
　　“出去！”
　　宁姝红着脸催促，严希却无?动于衷，唇边勾起一抹邪肆的笑容，眼里的狡黠一闪而逝。
　　作者有话要说：
　　现在的严老师是由小希主导的，所以才会这么主动。嘿嘿……


第45章 我是来宠你的
　　眼看着脚步声到?了门口，宁姝急得眼泪都要出来，她?拼命推着严希，严希却不慌不忙的将她?扣进怀里，声音沙哑道：“如果你答应我等下自己玩给我看，那我就放过?你。”
　　宁姝气哭了，严希舔掉她?眼角的眼泪，暧昧道：“她?们?好像已经进来了，你再不答应……”
　　“好，我答应你！”宁姝打断她?的话，把脸埋进了严希怀里，因为她?已经听到?了推门声。
　　严希一把拽起?被踩到?床尾的杯子盖在两人身上，若无其事的看着进来的人。
　　医生和护士正?在交谈，看到?床上睡着的是严希之后?愣了一下，半晌医生才道：“宁小?姐怎么样，有没有不舒服？”
　　严希十分自然道：“没事，一切正?常，她?睡着了。”
　　医生知道宁姝的身体状况，没有过?多停留，临走?看了一眼被被子裹住的宁姝，颇有深意道：“身体刚刚恢复，还是节制一点比较好。”
　　捂在被子里的宁姝羞愤欲死，狠狠掐了一把严希，严希疼得倒吸一口冷气，手伸进被子，摸了摸宁姝的唇瓣，声音好听的笑?了起?来。
　　等医生和护士走?远，严希掀开被子，目光灼灼的看着宁姝，宁姝忍受不了她?的目光，把自己包进被子里，试图逃避。
　　“宝贝，记得自己答应过?我什么吧？”
　　宁姝用被子捂着脸，闷声道：“我答应你什么了？”
　　严希又轻笑?了一声，然后?钻进被子，手从她?的腰上滑下去，凑近她?耳朵小?声道：“说话不算数可是会受到?惩罚的哦。”
　　宁姝知道惩罚是什么，抗拒的同时又有点期待，于是半推半就，欲拒还迎的跟严希玩了大半夜，直到?精疲力尽才停下。
　　严希意犹未尽，她?觉得今天的宁姝格外甜美，想榨干她?每一寸骨血。
　　但看着伏在自己怀里的小?野猫，她?又有点心疼，只好收起?自己过?于邪恶的想法，哄着小?猫咪睡觉。
　　“唔，好累。”宁姝翻了个身，即使半梦半醒也不忘骂严希，“狗严希，太?不是人了，就知道欺负我。”
　　严希眼里蕴着笑?意，在她?额上亲了一下，喃喃道：“不欺负你欺负谁呢，你这辈子只能被我欺负。”
　　第二天一早，宁姝还在睡梦中，桌子上的手机就发出了刺耳的铃声，她?推推严希让她?把手机拿过?来，严希看到?来电是慕姿之后?差点挂断，还好宁姝眼疾手快，把手机抢过?来接通。
　　“姝姝，我跟奶奶在医院在门口，马上就上来了，你做好准备。”
　　宁姝一个激灵坐起?来，杯子滑到?腰际，露出身上交错的印记。
　　她?转头看着身侧懒洋洋的严希，一巴掌拍在她?肩膀上，怒道：“赶紧给我穿衣服走?人，我奶奶要来了，被让她?看见?你。否则肯定?着急上火，连我一起?赶出家门！”
　　严希慢吞吞的穿衣服，道：“有这么夸张吗？都已经官宣了，见?见?家长?也没什么吧？”
　　“你懂个锤子，我奶奶特讨厌你，见?到?你说不定?当场翻脸，你赶紧给我走?，快点！”
　　严希眉尾微挑，想不通宁家老夫人为什么不喜欢她?，她?成熟稳重又有钱，不该是很讨长?辈欢心的类型吗？
　　宁姝收拾了一下床上的狼藉，刚把严希送走?宁老夫人就从电梯里出来，两人相差不过?一秒。
　　看到?宁姝宁老夫人狠狠瞪她?一眼，冷冷道：“进去再说，别在这里丢人现眼！”
　　宁姝乖乖跟在宁老夫人身后?，大气都不敢出。刚底气十足的跟龙姐说要退出娱乐圈，要是奶奶一生气把她?赶出宁家，那不是要露宿街头？
　　走?近病房，宁老夫人环顾四?周，然后?眼神?一沉，“怎么你一个，还有一个呢？”
　　宁姝没想到?奶奶这都能发现，老老实实道：“她?回自己病房了。”
　　“胡闹！”宁老夫人越发生气，“你知不知道自己在哪里，住院还不收敛？”
　　宁姝被说的臊得慌，不知道该怎么解释，慕姿连忙对宁老夫人道：“奶奶，您先坐下，姝姝身子还没好，咱们?慢慢跟她?说。”
　　宁老夫人觉得有点愧对慕姿，看向她?时神?色缓和了下来，“唉，姝姝要是有你一半省心，我也不至于大老远跑到?这里来。”
　　慕姿把宁老夫人扶到?旁边的椅子上坐下，倒了一杯水给她?，笑?道：“姝姝年?级还小?，有些地方做的不太?周很正?常，奶奶您别生气，先听听姝姝的想法。”
　　慕姿知道自己已经彻底没希望了，但她?还是想要尽自己最大的努力保护宁姝。即便一直以姐姐的身份站在她?身边，也没关系。
　　宁老夫人看向宁姝，目光锐利：“你跟那个女演员怎么回事？不是说只是工作需要吗，转眼就闹出这么大动静，你知不知道我这两天接了多少亲戚朋友的电话！”
　　“奶奶，这也是没有办法的事，对方逮着我不放。要是我不用这种方法的话以后?还会有更离谱的新闻，到?时候您看见?了更不高兴，还不如从根源上解决呢。”
　　宁姝走?过?去试着挽住宁老夫人的胳膊，见?她?没有挣开就知道她?没有想象中那么生气。
　　“从根源解决有很多选择，为什么偏偏是她?？”
　　这句话把宁姝给问住了，确实有很多人选，但好像她?心里就觉得严希最合适。
　　宁老夫人已经心里有数了，看了一眼一脸平和的慕姿，沉声道：“你知道我心里的人选是慕姿，你还要跟一个我不喜欢的女演员搞出这许多动静，是不是存心气我？”
　　论家世人品能力，慕姿都是一等一的，也只有这样的人才能配得上她?宁家的继承人，可宁姝这个不孝孙女，非要跟她?唱反调，放着这么好的女孩不要偏偏要跟娱乐圈的人在一起?，简直是要气死她?！
　　“奶奶，我知道您想让慕姿姐当孙媳妇，可是这种事不得两情相悦吗，没有感情基础，就算我跟她?在一起?了也不会幸福，到?时候相看两厌，你肯定?不希望我们?是这个结果的，对吧？”宁姝开诚布公，说出了心里话，想让奶奶理解她?。
　　宁老夫人冷哼一声：“感情这种东西是需要培养的，我跟你爷爷当年?也是稀里糊涂就在一起?了，不照样幸福了几十年?？”
　　宁姝眼里闪过?一丝精光，道：“奶奶，你是真不知道还是假不知道，爷爷在见?你的第一面就已经喜欢了，之后?也是他跟家里人表明了心意，你们?才能结婚的，这些是他偷偷告诉我的。
　　再说了，我心态浮躁，没有奶奶您善于经营婚姻，慕姿跟我在一起?只会受委屈，奶奶您人心让慕姿姐姐受委屈吗？”
　　“那肯定?不行?！你受委屈行?，慕姿可不能受委屈。”宁老夫人回答的理直气壮。
　　宁姝：小?丑竟是我自己！
　　慕姿看着侃侃而谈的宁姝，在心里回答了一句，如果能跟你在一起?，受委屈也无所谓。
　　但她?知道这是不可能的，宁姝不会让她?受委屈，她?从一开始就表明了自己的立场，从来没有给过?她?任何机会。
　　“奶奶，既然姝姝已经做了选择，那咱们?就支持她?吧。毕竟她?已经是大人了，咱们?过?多干涉也不好。现在舆论已经对她?很不友好了，如果家人还不理解她?的话，那她?真的处于众矢之的了。”
　　宁老夫人叹口气，无奈道：“你刚还说她?年?纪小?不懂事，现在又说她?已经是大人了，你就宠着她?吧。”
　　宁姝也知道慕姿一直在帮她?，感激的看她?一眼，慕姿依旧温柔，看她?看过?来眨眼笑?了一下。
　　“都已经知道我来了，还让你一个人面对我，那叫严希的是个胆小?鬼？”宁老夫人颇为不满。
　　宁姝知道今天这场「战争」是避免不了了，直接给严希打了电话，言简意赅道：“我奶奶要见?你，下来。”
　　挂了电话，宁姝心里多少有点忐忑，毕竟说感情两人也没多少，要是奶奶问起?细节回答不上来，那可太?尴尬了。
　　不一会儿严希就来了，虽然穿着病号服，但高挑的身材和独特的气质，把普普通通的病服穿出了高定?的感觉。见?到?宁老夫人之后?，她?走?上前恭敬道：“奶奶。”
　　宁老夫人噎了一下，轻咳一声道：“谁是你奶奶！”
　　“奶奶，我跟姝姝是真心相爱的，请您别拆散我们?，如果您不让我跟她?在一起?，我会生不如死的。”
　　宁姝忍不住咳了两声，提醒严希演戏别太?过?，奶奶活了大半辈子，是真情还是假意一眼就看出来了，被拆穿还会降低印象分，实在没必要。
　　宁老夫人盯着严希看了半晌，似乎是想从他脸上看出破绽来。但严希面不改色的看着她?，毫不掩饰自己，最后?宁老夫人微眯了一下眼睛，道：“娱乐圈变数太?大，新人一茬一茬的换，未来会有比姝姝更加漂亮，更加有趣的人出现，你能保证自己抵得住诱惑，对姝姝始终如吗？”
　　“我保证。”严希说得斩钉截铁，眼神?坚定?而郑重，“这辈子我只爱姝姝一个人，任何人取代不了她?在我心里的位置。”
　　宁老夫人傲娇冷哼一声，声音却柔和了不少。
　　“说得比唱的好听，好不好还得看你表现，现在说什么都是空的。”
　　“我随时接受奶奶的监督，要是我对姝姝不好，会自己来您面前负荆请罪的。”
　　宁老夫人对严希稍有改观，但还是不喜欢她?，但架不住孙女喜欢，只能妥协。
　　慕姿说得对，现在网上舆论已经对姝姝这么不友好了。如果她?们?不站在她?身后?的话，姝姝不一定?撑得下去。
　　早在她?知道姝姝性取向的时候，就知道会有这么一天，虽然结果比她?预想的差了一点。但她?这个做奶奶还是会尽最大的努力保护孙女，不让她?受伤害。
　　“行?了，收拾收拾回家吧，我今天是来给你办理出院的，家里有医生，回去再调理身体，这段时间就待在家里，等这件事热度下去了再说。”
　　宁姝心里一阵暖流划过?，靠在宁老夫人肩膀上，撒娇道：“我就知道奶奶最疼我了，我要永远陪着奶奶！”
　　“陪着我？”宁老夫人看一眼严希，故意问道：“不嫁人了？不跟喜欢的人在一起?了？”
　　严希连忙表示诚意：“只要姝姝喜欢，我可以入赘。”
　　宁老夫人看她?一眼，道：“我们?宁家可不是说进就能进的。”
　　严希抿了抿唇，什么都没说，宁姝见?她?吃瘪，不由幸灾乐祸起?来。
　　严希本来还得一周才能出院，眼下宁姝要走?她?也耐不住了，立刻让助理帮她?半了出院手续，然后?厚着脸皮乘上了宁家的顺风车。
　　“奶奶，我的车后?面跟了一堆狗仔，能麻烦您载我一程吗？”
　　宁老夫人不理她?，不耐烦的催促司机快走?。人都坐上来了才问，有什么意义？难不成她?还能把她?轰下去不成？
　　宁姝看着奶奶被气的说不出话，捂嘴偷笑?，还真是一物降一物，可能奶奶也没想到?严希脸皮这么厚吧。
　　“我感觉我奶奶对你印象好不了了。”
　　“为什么，我表现的不好吗？”
　　严希睁着眼睛问，表情十分真诚，宁姝不知道该怎么回她?，索然闭眼睡觉，严希自然的把她?的头放到?自己肩头，充当了一路枕头的角色。
　　车到?宁家别墅门口，宁老夫人为了避免严希跟她?们?回家这种事，连忙对司机道：“老陈，严小?姐回家！”
　　车门缓缓关上，宁姝站在外面跟严希挥手，严希用嘴型道：记得想我。
　　宁姝毫不犹豫的转身，谁要想她?！
　　当天晚上，网上不好的言论突然消失了，多的是路人中肯的评价，还有一部分粉丝表示无论她?们?怎么样都行?，只要做好自己的本职工作就行?，粉丝应该离偶像的现实生活远一点。
　　宁姝一看就知道，应该是两边买的水军下场了。不可否认严希确实有强大的粉丝基础，但幕后?的人主要是想搞她?，一直有相当一部分黑粉活跃在她?的评论区带节奏，还在所有与她?相关的帖子里抹黑她?，那个人应该是抱着把她?搞臭的心弄出这一系列的事，但她?低估了资本的力量。
　　无论是深海娱乐还是严希的工作室她?都惹不起?，更何况是两边同时出手。
　　闲着无聊，宁姝打开了酒店经理给她?的硬盘，看到?里面的内容时，眼睛逐渐变大，嘴巴成了「O」型。
　　看了几分钟宁姝就关了，实在太?辣眼睛，她?害怕自己长?针眼。宁佳本来想害她?，结果却把她?自己害了，还真是报应来得快。
　　这东西要是被人爆出来，宁佳肯定?会被扫地出门，就是不知道除了她?还有谁手上留有视频。
　　她?可以选择这种方法对付宁佳，但她?不会，这种东西一旦被公众看到?，影响不止是宁佳一个人，连宁佳的声誉也会受损，她?不会这么蠢。
　　再说对付宁佳有的是办法，她?不是想获得爷爷奶奶和父亲的认可吗，那她?偏不让她?如愿。拿走?她?最在意的东西，这样她?不是比死了更难受？
　　打定?主意，宁姝把那张硬盘锁进了抽屉里，然后?托人帮她?调查黑她?的人是谁。虽然她?已经知道是谁了，但捉贼拿赃，这样才有信服力。
　　第二天宁姝没有下去吃早餐，午餐只吃了一点点，精神?状态看起?来也不太?好，可把宁老爷子和宁老夫人急坏了，轮番劝解她?，恨不得把天上的星星摘来送她?。
　　“爷爷奶奶，我知道你们?为了我好，但我就是高兴不起?来，我不知道他们?为什么要骂我，明明我没做错任何事。
　　我也不知道谁在背后?推波助澜，我在圈里是公认的脾气好，从来没有得罪过?任何人，到?底是谁这么恨我？”
　　宁姝说着说着眼泪就落了下来，要多可怜有多可怜，宁老夫人心疼的要命，当即生气道：“我已经派人去查了，很快就会有结果，等找到?那个人我一定?狠狠教训她?给你出气。怪孙女，快别哭了，你这一哭奶奶都不知道怎么办了。”
　　宁姝扑进宁老妇人怀里，哽咽道：“谢……谢谢奶奶，要不是还有你们?爱我，我真的不知道活着还有什么意思。”
　　“可不许说这种傻话！”宁老爷子吓坏了，连忙摸着她?的头安慰她?，“我跟你奶奶就你这一个孙女，你要是有个三长?两段我们?可怎么活？咱们?不演戏了，好好玩两年?，爷爷明天就带你去把你喜欢的车买回来，再给你一张无限额黑卡，你想怎么玩就怎么玩，好不好乖乖？”
　　?
　　宁姝听得差点笑?出声来，但她?极力忍着耐心的狂喜，抽泣道：“爷爷别为我费心了，我感觉我这辈子都不会好了，我觉得自己不配得到?你们?的爱，呜呜呜。”
　　她?发挥了比演电视剧的还好上百倍的演技，直逼殿堂级老艺术家，把宁老爷子和老夫人心疼好了，当即承诺以后?不管她?干什么都无条件支持，绝对不会说一个不字。
　　宁姝这才半推半就的上楼，走?在楼梯上还不忘擦根本不存在的眼泪，黑色连衣裙将本就削瘦的身形衬得更加单薄，二老看的差点抹眼泪。
　　“好好的孩子摧残成什么样子，要是被我知道是谁在黑我孙女，我一定?绕不了她?！”
　　宁老夫人是真的动怒了，说话的时候眼里闪着阴冷的光，看着十分可怕。
　　宁姝回到?自己房间，抱着公仔在床上打滚，本来她?只是想用这种方法让奶奶恨上黑她?的人，等她?知道是谁之后?肯定?会更加厌恶。
　　没想到?还有意外之喜，豪车无限额卡都有了，那她?岂不是金城最富二代？
　　想到?这里，宁姝感觉自己已经单手开着法拉利，迷倒一大片女人了。没办法，姐的魅力就是无人能及。
　　下午的时候，严希打了电话过?来，说自己的脸很痒，总是忍不住想抠，宁姝随意道：“想抠就扣呗，别压抑自己。”
　　“可是医生说，如果抠了会留下疤痕，万一去不掉……”严希的声音听起?来很失落。
　　宁姝知道她?是故意的，可一想到?她?的脸是因为自己而受伤，就没脾气了。
　　“那怎么办呢，去医院开店药？”
　　“其实我只是想让你来陪陪我，我一个人在偌大的房子里待着，总觉得心里空落落的，所以你能不能……”
　　“不能！”宁姝毫不犹豫的拒绝，“被跟我装可怜，我不吃这一套！”
　　以为她?看不出来，她?才刚跟爷爷奶奶装过?，怎么可能被她?骗到?。
　　“那好吧，反正?以后?说不定?也不会拍戏了，脸坏了就坏了，没人在意。”
　　可怜巴巴的语气宁姝实在忽略不了，明智对方在套路她?，她?还是上钩了。
　　“行?了行?了，我来还不行?吗，地址给我。”
　　“我就知道老婆对我最好了，爱你！”
　　宁姝被她?这声「老婆」给整不会了，恼怒的挂了电话，然后?把脸埋进枕头里，耳朵逐渐红了起?来。
　　“谁是她?老婆啊，有病！”
　　有了中午那一出戏，宁老爷子和老夫人哪还敢拦住宁姝，知道她?要出去之后?立刻就同意了，甚至还想跟着她?。
　　宁姝啃着手指，弱弱道：“爷爷奶奶，你们?放心吧，我能照顾好自己，你们?太?关心我我反倒会觉得以后?压力，觉得自己是个事精，只会给你们?找麻烦。”
　　宁姝说着又要掉眼泪，宁老夫人连忙道：“哎哟乖乖，不哭不哭昂，我们?不跟着就是了，你出去散散心也好，免得待在家里憋坏了。”
　　宁姝点点头，拿着车钥匙往外走?，身后?的宁老爷子问老婆：“姝姝一个人出去安全吗？”
　　“我也有点担心，但应该没问题，她?这两天就是被网上的言论影响了，心情低落，不至于真的抑郁，咱们?管得太?多反而不好。”
　　宁姝开车到?了严希住的高级公寓楼外，看到?狗仔也不伪装，就那么大喇喇的进去。反正?现在是恋人关系，他们?能写出什么花样来。
　　两人在电梯楼相遇，严希见?到?宁姝十分开心，抱着她?转了个圈，“我刚要下去接你，没想到?你动作这么快。”
　　进了屋，严希抱着宁姝坐到?沙发上，目光灼热的看着她?。
　　“我很想你。”
　　宁姝唇角勾起?笑?容，倨傲的看着她?，“有多想？”
　　“特别想，想到?想把你吃进肚子里。”
　　随后?严希用实际行?动向宁姝证明了自己的话里的真实性，沙发，地毯，厨房，阳台，到?处都是她?们?的欢乐场。
　　宁姝要是知道自己一时心软会是这种结果，说什么都不会来。但现在后?悔已经迟了，或者说她?根本不后?悔，反而享受其中。
　　迷迷糊糊中宁姝感觉有人在扒拉她?，她?挥了挥手，软软道：“不要了，好累——”
　　一声轻笑?，莫名低沉性感，宁姝感觉心都荡了一下。
　　“给你清理一下，不然睡着不舒服。”
　　宁姝信了她?的话，闭着眼把伸出两只手，“不想自己走?，抱我。”
　　严希让宁姝的两只手环着她?的脖子，像抱小?孩一样抱着她?进了浴室。
　　水温刚刚好，宁姝进水的时候不由喟叹一声，然后?逐渐往下滑，她?实在是没力气了。
　　严希钻进水里抱着她?，一下一下为她?清理身子，动作带着无限温柔。
　　宁姝趴在她?身上睡觉，全程由严希伺候着，而她?不觉得这有什么问题。
　　一觉睡到?晚上，严希听到?开门的声音，转头看过?来，手里拿着锅铲，身上穿着围裙，很有贤妻良母的味道。
　　宁姝穿着严希睡意靠在卧室门边，调侃道：“严老师还会做饭呢？”
　　“前两天刚学的，不比你家里的大厨，将就吃吧。”
　　看着严希娴熟的动作，宁姝不觉得她?是刚学，食物的味道佐证了她?的想法，牛排味道不输星级酒店。更重要的是，严希服务太?过?周到?了点。
　　她?细心的切着自己面前的牛排，宁姝以为这是她?的用餐习惯。
　　没想到?她?切好之后?直接把两份牛排交换，把切好的放到?她?面前。
　　宁姝甚至觉得自己在做梦，严希到?底怎么回事，最近温柔的有点让人害怕。
　　“严老师，你真的没被夺舍吗？为什么最近这么体贴？实在太?让人不适应了。”
　　严希绿色的瞳孔转了一下，微滞的表情很快恢复，唇角挂着笑?：“那你得学会习惯，以后?我会更温柔，但只对你温柔。”
　　宁姝抖了一下，摸摸自己的胳膊，“咦，别说得这么肉麻，我鸡皮疙瘩都出来了。”
　　严希轻笑?出声，柔声道：“先吃。”
　　宁姝大快朵颐，吃饱喝足躺在椅子上摸着肚子，本想帮严希收拾餐具洗洗碗，严希反手切了水果塞给她?，把她?按到?沙发打开了电视，“坐着看会儿电视，我很快就洗好了，你的手不是用来洗碗的。”
　　“那用来干什么？”
　　严希本已经转身了，听到?她?的话后?折返回去，凑在她?耳边用气声道：“用来抱着我的腰，让我……”
　　“流氓，洗你的碗筷去吧！”
　　本以为她?转性了，没想到?内力还是那样，满脑子只有那档子事。
　　严希亲亲宁姝的耳朵，笑?着转身。宁姝无聊的换着台，余光瞥到?站在洗碗池边的严希，心思就不在电视上了。
　　从那天起?，宁姝就开启了跟严希同居的快乐生活，严希把她?宠成了废物，衣服不用她?自己穿，洗澡不用她?自己洗，要不是宁姝强烈拒绝，严希恨不得喂她?吃饭。
　　这样过?了半个月，某天中午，宁姝接到?了奶奶的电话。
　　祖孙俩说了几句话就挂了，严希走?到?阳台，从背后?抱住宁姝，问道：“怎么了，是不是奶奶想你了，让你回家？”
　　“这只是其一，其二嘛……”宁姝眼睛微眯，划过?一抹狠戾，“她?找到?了黑我的人，叫我回去应该是要处置她?。”
　　这件事严希早在十天前就知道了，所以宁姝用到?「处置」这个词她?并不意味，而是诱哄道：“我想跟你一起?回家，在一起?这么久都没有正?式拜访过?你家人，不如就今天吧。”
　　当然也并不是这一个理由，主要是想给宁姝撑腰，免得宁家为了家庭和睦委屈她?。
　　“这种时候去不好吧，本来是家事，你去了就不是了。”宁姝虽然这么说，眼睛里却闪着异光，事情闹得越大对她?越有好处，她?有什么理由拒绝呢？
　　两人一拍即合，当即换好衣服准备出发，严希临走?前拿了集合高档保健品，还有一套某奢侈品的首饰，后?备箱塞得满满的。
　　宁佳本来跟李志在外面逛街，结果奶奶突然叫她?回来，虽然心里有点忐忑，但她?还是有底气的。
　　那件事她?做的隐蔽，而且绝大部分是李志做的，就算查也查不到?她?头上。
　　自从酒店的事过?后?，她?就学聪明了，能假手于人的事绝对不自己沾手，保证绝对的安全。
　　李志一直吃宁佳的软饭，还妄想娶了宁佳飞上枝头，两人又有了关系。无论宁佳让他做什么他都照做不误，一直做着一朝飞升的梦。
　　宁佳回到?家里，看着目光沉沉的奶奶，怯怯地问：“奶奶，您叫我回来有什么事？”
　　宁老夫人连看她?一眼都懒得，冷声道：“等你姐姐回来再说。”
　　她?虽然一直看不上这个孙女，但还是把她?当宁家人。否则也不会在她?身上花费人力物力，可事实证明，山鸡永远也不可能变成凤凰，宁佳从小?被她?母亲养废了，自私自利，嫉妒心强，目光短浅，竟然连自家人都算计。
　　宁老夫人算是彻底死心了。
　　若说以前她?对宁佳还有百分之三十的期望，那现在已经降到?了零。
　　如果不是怕沦为上流圈子里的笑?话，她?早在知道的时候就把宁佳干出去了。
　　门口响起?说话声，宁老夫人知道是宁姝回来了，冷漠的眼神?里浮现意思笑?意，起?身往门口走?去，宁佳想上去搀扶，被宁老夫人避开，她?的手尴尬的停在空中，眼里闪过?怨毒。
　　宁老夫人看到?严希之后?，眼里闪过?一丝不悦，宁姝立刻上去挽住她?的胳膊，亲昵道：“奶奶，我回来了。”
　　宁老夫人白?她?一眼，嗔怪道：“我还以为你把我忘了呢。”
　　宁姝歪着头虚虚靠在她?肩上，撒娇：“奶奶说的这是什么话，我这不是怕自己情绪低落影响你们?吗，这不你一打电话就马不停蹄的回来了。”
　　宁老夫人想起?屋里还有个买解决的麻烦，抿了抿唇：“先进屋吧。”
　　宁姝把宁老夫人搀扶进来，看到?宁佳时眼神?变得冷下来，轻飘飘的扫过?她?，根本不把她?当回事。
　　“宁佳，还不过?来向你姐姐道歉！”
　　宁老夫人声音严厉，宁佳吓得一个激灵，但还是极力保持着镇定?，委委屈屈的问：“奶奶，为什么我要跟姐姐道歉，我又没做错事。”
　　宁姝跟严希交换一个眼神?，严希撇了撇嘴，对宁佳这种装柔弱的样子十分瞧不上。
　　“你还敢说这种话，这是什么！”
　　宁老夫人从茶几下面拿出一叠照片甩在宁佳面前，有她?跟李志亲密的照片，也有李志鬼鬼祟祟跟狗仔会面的，还有狗仔出现在医院的，种种联系在一起?已经非常明了。
　　宁佳吓得手都在抖，就是不肯承认，“我不太?明白?你的意思，奶奶，难道我连交朋友的权利都没有了吗？”
　　宁老夫人气得狠狠拍了一下茶几，上面放的茶具震得当啷响，“事到?如今你还要狡辩吗！趁你姐姐拿出更确凿的证据之前赶紧道歉，否则你就给我滚出宁家！”
　　严希在圈内人脉颇广，这件事或许她?们?早就知道了，只是一直隐忍不发。
　　如果她?不出面让宁佳道歉，等姝姝真的生气追究起?来，她?就真的保不住宁佳了。
　　虽然不喜欢，到?底是她?的孙女，也不能真的看着她?露宿街头，有家不能回。
　　宁姝已经看出奶奶的心思，所以并不急着发难，而是静静看着宁佳，看她?是不是要一条路走?到?黑，事实证明，有些人的蠢已经无药可救了，根本听不懂好赖话。
　　因为宁老夫人的话，宁佳彻底破防，大声咆哮道：“为什么，为什么你们?都偏心宁姝，她?是你们?的孙女，难道我就不是吗，为什么你和爷爷都只喜欢她?不喜欢我，就因为我是私生女吗，可这是我能选的吗？
　　如果能选，我也不希望自己是私生女啊，宁姝命好被你们?捧在手心，我就贱命一条，活该被你们?忽视轻贱吗！”
　　宁老夫人嘴唇抖着，想说什么最终还是没说，闭上眼睛沧桑道：“姝姝，毕竟事关于你，你说怎么办吧。”
　　宁姝揣摩到?奶奶的心思，自然是顺水推舟按照她?的意思来。反正?这件事过?后?，她?在家里的处境只会比以前更加艰难。
　　努力想得到?家人的认可，却事与愿违，离他们?的信任越来越远，宁佳的心里应该很难受吧？
　　“奶奶，妹妹年?纪还小?，免不了做错事，虽然我最近很痛苦，但也不能真的去怪她?，只要她?跟我道个歉，这件事就此揭过?吧。”
　　在如此明显的对比下，宁老夫人对宁佳更加失望，有气无力道：“没听到?你姐姐说的吗，道歉。”
　　宁佳一股热血上头，还没有反应过?来，跟梗着脖子道：“要道你道，我是绝对不会向她?道歉的！”
　　宁老夫人终于忍不住，起?身一巴掌抽到?宁佳脸上，厉声道：“我看你是过?了几天舒心日子，不知天高地厚了，不道歉就回你的贫民窟去，宁家没有你这样不识抬举的人！”
　　宁姝心里别提多高兴，表面上却担心的看着宁老夫人，为宁佳说话。
　　“奶奶，妹妹只是一时冲动，您别着急，等她?冷静下来再说吧。”
　　宁老夫人挥挥手，对佣人道：“把二小?姐带到?她?的房间，没有我的准许，不许出房门一步！”
　　佣人拉着红着眼的宁佳上楼，同时宁姝脑中响起?系统提示音。
　　【恭喜宿主，任务完成百分之四?十，您成功让宁佳失去了她?目前最在乎的东西。】
　　作者有话要说：
　　姝姝：好累，不要了（坚定）
　　严老师：落地窗前还没试过呢（委屈）
　　新预收没人喜欢吗，我觉得很涩，嘿嘿……


第47章 严希出车祸了
　　才百分?之四十，不过好像也?可以了，一下?子把宁佳打趴下?，以后没?得玩了。宁姝勾唇一笑?,眼底皆是冷漠。
　　“奶奶，您别生?气了，气坏了身子我们得跟着心?疼。严希带了礼物?给你，您看看喜不喜欢。”
　　宁姝说完，转头使了个眼色给严希，严希立刻把丝绒盒子拿出来，放到宁老夫人面前打开，瞬间整个客厅都亮堂了起来，里面的翡翠项链边缘镶嵌着钻石，还有一对?儿?翡翠耳环，和一个翡翠戒指，整套首饰一看就雍容大气，价值不菲。
　　宁姝惊住了，不解的看向?严希。她本来以为只是十来万的东西，没?想到严希这么大手笔，这套东西少?说也?得几千万，她真?舍得啊。
　　严希眨了眨眼，悄悄握住宁姝的手，道：“奶奶应该也?不缺这些，但这是我做小辈的一点心?意，希望奶奶能收下?。”
　　宁老夫人看她一眼，眼里的不满少?了很多，“你倒是会做人。”
　　“奶奶喜欢就好。”严希回答的不卑不亢，在宁姝的手心?挠了挠，唇角勾起。
　　现在家长这一关?算是过了，剩下?的就是姝姝，想让她全心?喜欢上自己怕是个漫长的过程，但只要姝姝不抗拒她，迟早会实?现。她对?自己一向?有自信。
　　无论多大年纪的女人，没?有人不喜欢好看的首饰，宁老夫人本就喜欢翡翠，看到这套做工精致，处处透着价值的首饰之后，对?宁佳的怒火都没?了，让佣人拿到自己的房间欣赏去了。
　　走到楼梯缓台处，她转头看向?严希，道：“既然来了，那晚上吃个饭再?走吧。”
　　严希立刻道：“好的奶奶。”
　　宁老夫人面无表情回头，眼里浮现点点笑?意。臭丫头，奶奶倒是叫的顺口。
　　等宁老夫人消失在拐角处，宁姝连忙问：“那套首饰很贵吧？”
　　“还好，三千万。”
　　宁姝咋舌，开始仇富起来，她被爷爷奶奶捧在手心?，手上能支配的资金也?就几百万，严希竟然出手就是三千万的礼物?，丑陋的资本家！
　　“你一部戏才挣多少?，三千万是大半年的积蓄了吧，心?疼吗？”
　　严希轻笑?一声，把宁姝揽进怀里，抵着她的额头：“我拍照确实?挣得不多，但我还有别的投资，三千万对?我来说虽然不是几百块那么简单，但为了你值得。”
　　宁姝把头偏向?别处，小声道：“跟我有什么关?系，又不是我让你送的。”话是这么说，宁姝的心?里还是甜丝丝的。
　　“好啊你个小没?良心?的，竟然翻脸不认人。不过你做这种提起裤子不认人的事也?不是一次两次了，我大度的原谅你，再?有下?次，我就……”
　　“你就怎么样?，打我吗？”宁姝噘嘴不满的看着她。
　　“怎么舍得打你？”严希揽着宁姝腰的手收紧，两人紧紧贴在一起，亲密无间，“只会让你下?不来床，让你长记性。”
　　宁姝掐了她一把，红着脸看了一下?屋里的佣人，小声道：“说什么呢，当着这么多人的面，你也?不害臊！”
　　“只是说说没?事，我又没?当着她们的面做。”
　　“呃……”果然还是不应该给她好脸色，这个蹬鼻子上脸的狗女人！
　　晚上吃饭的时候，宁佳没?有下?来，宁姝为了表达「姐妹之情」，让佣人上去叫了两次，结果宁佳不要这个台阶，佣人两次都骂了下?了。
　　“让她饿着，什么时候知?道错了再?吃！”宁老夫人已经对?宁佳彻底死心?，声音冷漠异常。
　　“奶奶，不吃饭妹妹的身体会扛不住的，要不让人把饭送到她房里？”
　　宁老夫人怒道：“就是因?为你太惯着她了，她才敢做出那些事来，往后你离她远点，把她当空气就行了。”
　　宁姝眼睛里浮现一抹笑?意，脸上表情却纠结：“好吧，我听奶奶的。”
　　她恨不得宁佳消失在这个家里，又怎么会真?的担心?她。之所以这么说只是想在奶奶面前留下?好印象，这样?对?比不就出来了吗？
　　听话乖巧善良的孙女和反骨嫉妒心?强陷害姐姐的孙女应该选哪个，不用猜都知?道答案，更何况她还有血统加持，有压倒性的优势。
　　吃完饭之后两人又陪宁老夫人看了一会儿?电视，宁老夫人老似对?严希不怎么热情，实?际上已经断断续续把她的家庭情况问的差不多了，听到她说家里父母做点小生?意之后，微微皱了皱眉。
　　但看到两人紧握在一起的手之后又释怀了，儿?孙自有儿?孙福，她这个做长辈的不宜过多干涉，只要对?方的家庭氛围温馨，家里人品行端正，不是什么大富大贵的人家也?没?事，宁家的钱够姝姝挥霍一辈子了。
　　“过年让你父母来一趟，见个面吧。”宁老夫人说完，起身往楼上走，留下?目瞪口呆的宁姝和暗喜的严希。
　　本来她们不是为了舆论才官宣的吗，现在的发展怎么有点不对?劲？
　　宁姝转头看严希，严希一脸笑?意的看着她，见她要说话在她唇上啄了一下?，道：“过年见家长的话，我是不是得提前求婚？”
　　宁姝一把推开她，蹭的一下?站起来，急道：“我们不是类似契约情侣吗，为什么还要求婚见家长，肯定是哪里出了问题！”
　　“可是奶奶已经认定你对?我情根深种，非我不可。如果不顺着她老人家的意思?来，她会不会很生?气？”严希循循善诱。
　　宁姝想了想，觉得是这么个理。她刚树立了乖巧听话的人设，要是把真?相告诉她，不是瞬间就崩塌了？
　　尤其奶奶正在为宁佳的事生?气，要是她坦白了岂不是气上加气？宁姝看向?一脸从容的严希，觉得自己被骗上了贼船。
　　“你该不会从诱骗我的那天就想到了今天吧？”
　　严希抱住她的腰，把脸贴在她胸前，淡淡道：“我哪有那么神机妙算，只不过是各取所需罢了。”
　　你利用恋情来压制舆论，而我，娶你。
　　宁姝还是觉得不对?，又想不出哪里不对?，磨磨蹭蹭时间就晚了。
　　“我住家里，你回去吧，路上小心?。”
　　严希看了一眼时间，委屈的望向?宁姝，像是被主人抛弃的大狗狗。
　　“都已经十一点了，你忍心?让我一个人回去吗？”
　　“忍心?啊，十一点不是夜生?活才开始吗！外面的灯那么亮，肯定能照亮你回家的路。”
　　“姝姝，姝姝——”
　　严希一下?扑过去，抱着宁姝不撒手，蹭着她的下?巴撒娇。宁姝差点一口老血喷出来，见过小猫咪跟主人撒娇，从来没?见过藏獒撒娇严希就是那条藏獒。
　　“你能不能正常一点，你这样?我真?的很想帮抓到医院去检查一下?精神有没?有问题！”
　　“绝对?没?问题！”宁姝直起身子，表情可怜：“姝姝，哪有大半夜把人赶走的，让我留宿吧，好吗？”
　　宁姝看了二楼一眼，眼里闪过一道奇异的光，“好吧，既然你想留下?那就勉强让你住一晚吧，只住一晚哦。”
　　“我就知?道老婆对?我最好了，爱你爱你。”
　　“别乱叫啊，谁是你老婆！”
　　宁姝红着脸挣开严希，逃也?似的上了楼，顺便让佣人打开了二楼某个房间的门。
　　望着空荡荡的房间，严希愣住了。宁姝脸上是止不住的笑?容，指着房间里仅有的一张床道：“二楼没?什么多余的房间，你将就一下?，晚安咯严老师。”
　　宁姝逃回自己房间，躺在床上还在笑?，狗严希天天套路她，让她尝尝被套路的滋味。
　　打开手机，宁姝扫了一眼微博，发现为她们说话的粉丝好像又变多了，她以为是严希和公司找的水军，没?有多想。
　　退出微博之后打开了助眠歌曲，昏昏欲睡之际，房门被敲响，瞌睡立刻吓没?了。
　　“姝姝，我想跟你一起睡。”
　　门口传来严希的声音，宁姝一下?就笑?了，不为所动的躺在床上，“严老师，还是乖乖回去睡吧，我是不可能给你开门的。还有哦，要是把奶奶吵醒了，那你今天积攒的这点好感怕是没?了。”
　　“姝姝，你真?的这么绝情吗？”
　　“这怎么能是绝情呢，你要留宿不也?让你留了吗，你这样?说可真?让人伤心?。”
　　严希没?再?出声，沉默了好一会儿?，宁姝以为她走了，重新闭上了眼睛。
　　隔了十几秒，门口又传来声响，然后房门在宁姝不注意的情况下?打开。
　　严希站在门口，手里拿着钥匙，脸上是得意的笑?容，宁姝一下?子从床上坐起来，诧异道：“你从哪来的我房间钥匙？”
　　严希关?上房门，越走越近，“奶奶给的。”
　　奶奶，你竟然！
　　宁姝还没?腹诽完，严希就把她扑倒在了床上。
　　“姝姝，那个房间什么都没?有，关?了灯之后好像有什么东西在动，我怕。”
　　宁姝：“……”
　　我信你个鬼哦，狗女人坏得很！当初进鬼屋眼睛都不眨一下?，现在跟她说怕，糊弄鬼呢！
　　严希的手又开始不安分?的动了起来，宁姝逃无可逃，丝质睡衣反倒卷到了小腹。
　　“原来你喜欢这样?睡觉啊。”严希声音带笑?，像是发现了什么有趣的事。
　　“闭嘴啊！”宁姝脸红到了脖子跟，刚想再?说什么，唇就被噙住。
　　随后事情顺理成章的发展，宁姝挣扎了两下?就妥协了，她知?道严希的癖好，她挣扎的越厉害她越兴奋，还不如乖乖顺着她，说不定能早点结束。
　　严希见宁姝这么配合，唇角勾起邪肆的笑?容，故意磨着她，就是不肯进行最后一步。
　　宁姝被勾的一身火，又无处发泄，哀怨的看着严希，眼角湿漉漉的，像迷路的小鹿。
　　“宝贝，想要什么你要说。”
　　严希的声音沙哑性感，宁姝差点交代了，她一把抓住严希的脖子，狠狠咬上她的耳朵，严希吃痛的「嘶」了一声，眼神越发兴奋。
　　“宝贝，你是故意的吧？”
　　话音刚落，她就刺了进去，宁姝毫无准备，惊呼出声，然后咬着唇把脸埋进枕头，严希附在她耳边，轻声道：“宝贝，不要把奶奶吵醒哦。”
　　宁姝咬着枕巾，努力让自己不发出声音，可严希怎会让她如愿？
　　“宝贝，还把我关?在外面吗？还让我住在小黑屋里吗？还要跟奶奶解释我们的关?系吗？”
　　宁姝大口喘息着，根本说不出一句完整的话。不知?道为什么，严希今晚格外兴奋，直到宁姝再?也?没?有力气才放过她。
　　“严希，你个狗东西！”
　　宁姝闭着眼睛还不忘骂严希，她是真?的被折腾的一点力气都没?有，眼睛都累得睁不开。
　　严希听到她的话，唇角反而露出满足的笑?意，手抚上宁姝的脸，柔声道：“你的房间里没?有浴室，我用湿巾帮你擦一下?，今晚先凑合一下?，明天再?洗好吗？”
　　宁姝已经累得神志不清，不知?道严希在说什么，转了个身沉沉睡过去，严希从后面抱着她，亲了亲她的脖子，小声道：“晚安，小野猫。”
　　宁姝昨晚哭的太多，眼睛又干又涩，被光刺到之后连忙钻进被子里，摸到滑腻腻的肉之后立刻清醒过来。她以为那是个冗长的梦，结果是真?的。
　　睡屁睡，定时炸弹就在身边，怎么睡得着！
　　“滚下?我的床，快滚！”
　　“这么大声，不怕奶奶听见了？”
　　严希好整以暇的看着宁姝，宁姝恨不得咬死她。可是动一动就很痛，全身像是散架了一样?。
　　「笃笃笃」，敲门声响起，宁姝吓得钻进被子，严希一把把她捞进怀里，笑?着问：“谁啊？”
　　“大小姐，老夫人让你下?去吃早餐。”
　　“知?道了，马上来。”
　　宁姝拧着严希腰间的肉，小声吐槽：“你倒是会反客为主。”
　　“迟早要娶你，提前适应一下?。”
　　宁姝的心?狠狠地悸动了一下?，因?为那两个字。
　　“谁要嫁给你，没?羞没?臊的，起床吧你！”
　　宁姝原本想踢她一脚，但把自己给弄痛了，严希一把抱起她坐起来，揉着她的腿根，柔声道：“是不是很痛？我抱你去洗澡？”
　　“不要，我自己可以！”外面都是佣人，她可不想出去丢人。
　　严希看着扶墙走得艰难的宁姝，打横抱起她往外走，“把脸埋在我怀里。”
　　好像把脸埋起来别人就看不见似的，宁姝腹诽的同时把脸埋了起来，双手环着严希的脖子，任由她抱着往浴室走。
　　佣人们见状，纷纷捂嘴背过身去，等两人走远才笑?着小声讨论。
　　“要我帮你洗吗？”
　　“不用，你站在那里就行！”
　　宁姝哪里不知?道严希的想法，让她帮忙洗，只怕早餐就变成午餐了。
　　洗了澡之后身上的疲惫减轻了许多，两人下?楼吃饭，宁老夫人的眼神在两人之间扫视一眼，然后淡淡道：“过来吃饭吧。”
　　宁姝捂着脖子上的齿痕坐下?，严希坐在她旁边，十分?自然道：“奶奶早安，昨晚睡得怎么样?？”
　　宁姝僵住，恨不得把严希的嘴巴缝起来。宁老夫人看她一眼，道：“睡得挺好的。”
　　早餐吃到一半，宁姝和严希同时接到电话，两人接起电话，是张导那边打来的。只不过联系严希的是张导本人，而联系宁姝的是副导演。
　　张导言简意赅，问严希档期是否还在，他想重新邀她拍之前那部戏，还是女一号不变。
　　严希说要考虑一下?，实?际上已经做好了决定，她这边打完了电话，宁姝还在跟副导演说，两人看起来像是相谈甚欢。
　　“好的好的，那咱们明天见。”
　　宁姝说了一阵子，然后挂断电话，转头看向?严希问道：“是《逆鳞》剧组打来的，副导演说让我去演落芳这个角色，他说女一号是你哎，刚才是张导打给你的吗，你同意了没?有？”
　　之前接触的时候只知?道女一号是个大艺人，没?想到是严希，那还犹豫什么，都已经这么熟了，演起来应该没?问题吧。
　　严希看着她兴奋的表情，眼里浮出笑?意，然后故意道：“可是我刚刚拒绝张导了，我觉得我现在的状态不适合拍戏。”
　　“啊？怎么这样?啊？”宁姝眼神失落了一下?，然后瞬间又亮起来，“那岂不是说，我可以跟除你以外的超一线大花演感情戏！”
　　这莫名的兴奋感是怎么回事？严希附在她耳边，小声道：“不可以，你只能够跟我演，除我之外谁都不行！”
　　“就知?道你是个骗子！”
　　宁姝瞪她一眼，回到餐桌上，对?宁老夫人道：“奶奶，有个大制作的电影邀我演女三，我觉得机会挺好的，所以答应了，应该明天签合同。”
　　“大制作？多大的制作是大制作？”宁老夫问道。
　　“据说投资三个亿，是张导的电影。”
　　“张瑞丰？”
　　“就是他。”
　　“他的电影怎么才给你个女三？我打电话问一下?，这个老东西，不知?道你是我孙女吗！”
　　宁姝惊了，奶奶关?系网这么强的吗，连张导都认识？
　　“奶奶，您不会投资过他的电影吧？”
　　“那倒不是，他那些电影我看不上，不过从小一起读书，认识几十年了。”
　　宁姝手里的叉子掉到餐盘里，对?宁老夫人道：“奶啊，你有这资源怎么不早说，我直接去争个女一号多好。”
　　严希坐在她旁边，幽怨的看她一眼。
　　宁老夫人真?去给张导打电话了，聊了十几分?钟，回来告诉宁姝说张导嫌弃她演技不成熟。
　　“我演技这么好，哪里不成熟了？”宁姝挤眉弄眼，彰显细节的演技。
　　宁老夫人看着她，冒出一句：“确实?挺不成熟的，还是好好演你的女三号吧。”
　　严希在旁边嗤嗤的笑?，宁姝瞪她一眼，她立马收敛了笑?意，恭维道：“我觉得挺好的，很成熟。”
　　宁老夫人不愿再?面对?她们，转身出去散步消食，宁姝和严希眼神碰撞几个回合，然后各自的手机又响了起来。
　　宁姝接到的是龙姐的电话，龙姐告诉她，很多原本已经拒绝了她的工作又开始找回来，表明了合作意向?。
　　龙姐没?想到事情会峰回路转，又开始把宁姝当成宝儿?，连忙为她制定了工作计划，丝毫不提先前宁姝要退圈的事。
　　宁姝也?没?有提醒她，挂了电话。能跟严希一起拍电影，也?是一种不错的经历，等电影拍完再?说其他事。
　　相比宁姝，严希这边的工作要多得多，整整接了两个小时的电话，手都酸了。
　　宁姝酸唧唧道：“真?不愧是一线，邀约就是多哦。”
　　严希一把揽住她，头埋在她肩窝，闷声道：“真?不想工作啊，一忙起来就没?时间跟你待在一起了。”
　　宁姝勾唇浅笑?。
　　第二天宁姝和严希一起去签了合同，顺便跟张导他们吃了个饭，回去之后严希抱着宁姝不撒手，像黏人的狗狗。
　　“姝姝，我要把你绑在我身上，一分?一秒都不分?开。”
　　酒气四溢，宁姝直到她喝醉了，抱着她往浴室走，边脱衣服边说：“把澡洗了，身上一股子烟味儿?，难闻死了！”
　　严希乖乖洗了澡，眼尾红红的趴在床上，看起来软绵绵的，让人很像欺负。
　　宁姝眼神沉了几分?，伸手抚上严希光滑的脊背，描摹每一寸肌肤。
　　“终于被我给逮着了，这可怪不得我。”
　　严希红着眼睛，紧紧抱着宁姝，手指在她背上划过，宁姝微微皱眉，然后在他唇上印下?一吻。
　　“乖，会让你舒服的。”
　　从那天起，两人就彻底忙了起来，尤其是严希，忙得脚不沾地，每天回来的都很晚，看到早已经睡着的宁姝，只能恹恹的抱着她睡。
　　好不容易她能提前回来，宁姝又晚归了。看着一脸疲惫的宁姝，她也?不好再?折腾她，抱着她的脖子深深嗅了一口，然后把宁姝抱进了卧室。
　　“先别睡，我去打点水给你泡个脚。”
　　宁姝迷迷瞪瞪的点点头，脑袋已经跑去跟周公约会了。严希打了盆热水来，把宁姝的脚放进去，看到她脚后跟上磨破的皮，心?疼的不行。
　　“不就一个破活动，就不能不去吗？”
　　“龙姐好不容易给我谈的，你以为我像你啊，可以随便挑工作。”
　　宁姝低头看着细心?给她捏脚的严希，心?里划过一丝异样?的感觉，又酸又涨，好像有什么东西要溢出来。
　　严希抬头看她，笑?道：“怎么这么看着我，是不是感动了？”
　　宁姝笑?出声来，脚踩进水里，水盆里的水溅到严希的脸上，她愣了一下?，随后笑?道：“好啊你，竟然把洗脚水弄到我脸上，看我怎么惩罚你！”
　　宁姝被扑倒在床上，严希挠她腰侧的痒痒肉，宁姝笑?的眼泪都出来了，全身无力的求饶。
　　“放过我吧，我再?也?不敢了！姐姐，放过我吧。”
　　严希陡然停手，看着宁姝问道：“你刚叫我什么？”
　　宁姝闭着嘴不说话，坚决不承认自己刚说了什么。严希扬着手威胁：“你要是不说我就继续挠你，说不说？”
　　“说说说！姐姐，别挠我了，真?的很难受。”
　　严希唇角挂着莫名的笑?意，道：“没?事，姐姐很快就让你舒服。”
　　本来打算放过她，现在看来是不能了，她拒绝不了叫她姐姐的小野猫。
　　一个月后，《逆鳞》开拍，宁姝和严希作为女一和特别出演出席开机仪式，本来应该男女主站在一起，结果宁姝就被拱到了严希旁边，周围的人眼神暧昧，彼此心?照不宣。
　　“我站在这不合适吧，好像男女主之间的电灯泡哦。”宁姝小声道。
　　严希揽住她的腰，回道：“他站在中间才是电灯泡。”
　　两人的小互动被摄像机记录下?来，后来这段被特意剪出来，点击量居高不下?，粉丝直呼糖分?超标。
　　宁姝的戏份虽然偏后一点，但是是先拍的，张导追求极致的完美。
　　即使已经很好了他还是要多拍几遍，找出最贴合的情绪和演员的美感，拍摄进度异常缓慢。
　　索性宁姝没?有其他工作安排，直接扎根剧组磨炼演技，比任何人都认真?。张导不是说她演技不成熟吗，她就成熟给他看。
　　中场休息的时候，宁姝和严希一起吃饭，顺便交流一下?各自的心?得。
　　一个戴着鸭舌帽，穿着黄色工装的男人走过，宁姝抬头看他，眉头皱了起来。
　　“怎么了？”
　　“没?什么，就是觉得这个人有点眼熟。”
　　下?午是场武打戏，宁姝之前已经接受过好几天的指导，绑威亚的时候信心?满满。
　　“小心?一点。”严希站在她身后，殷切的嘱咐。
　　“知?道啦，你不要像个老婆子一样?啰嗦，看我干净利落的拍完这场戏。”
　　上了威亚，宁姝握紧手里的剑，朝下?面的群众演员飞去，几个起落动作好不拖泥带水，张导眼里露出赏识，刚要说话，意外陡然发生?。
　　威亚断裂，宁姝从高空坠落，周围惊呼一片，严希扔掉手里拍戏用的道具，冲上去接她，宁姝擦着她的肩膀掉下?来，两人都摔到了垫子上，宁姝当场昏了过去。
　　张导立刻大声喊道：“快叫救护车！”
　　两人被紧急送往医院，幸好宁姝掉下?来的时候有个缓冲，掉到了垫子上，惊吓过度才晕了过去，没?什么大碍，相比之下?胳膊骨折的严希比她还要严重一些。
　　宁姝醒来得知?严希没?事放下?心?来，然后立即报了警，威亚断裂的时候她看到了那个人的脸，是李志。
　　他混进剧组应该就是为了害她，当时他离威亚那么近，肯定是他动的手脚。
　　没?想到宁佳还没?死心?。
　　想到这里，宁姝的眼神冷了下?来。她本想让她在宁家多待些日子，结果她不珍惜。既然如此，那就早点送她去该去的地方，免得老是被被她恶心?。
　　李志很快就被抓到，他以为自己做的很隐蔽，却没?想到细节的所作所为全都被监控器记录，根本无可辩驳。
　　不过他一口咬定这是他一人所为，没?有人指使他。倒是让宁姝对?他有点改观，没?想到一个吃软饭的瘪三，竟然这么讲情义。
　　宁姝给宁佳打了个电话，告诉她李志因?为故意伤害罪被抓，可能得蹲几年牢，宁佳十分?淡定，说李志坐牢跟她没?关?系，让宁姝别再?烦她。
　　宁姝拿着录音去找李志，告诉他宁佳根本就不会管他死活，一直在利用他。
　　“你要知?道，从犯和主犯量刑上的差别可不小，你真?的愿意为了一个把你当工具的人坐几年牢吗？”
　　李志双手紧紧抓着裤子，神色纠结惶恐。宁姝也?不催他，就那么看着他，等他自己做决定。
　　最终李志选择说出真?相，警察去宁家抓人的时候，宁老夫人还蒙在鼓里，宁佳一直在挣扎，从楼梯上摔下?来流了一滩血，她捂着肚子，形容痛苦，宁姝一眼就看出了不对?。
　　“奶奶，宁佳好像不太对?劲？”
　　宁老夫人盯着宁佳，眼神像刀，许久才道：“无论她做了什么伤天害理的事，先带她去医院瞧瞧，把命保住。”
　　去了医院，检查结果是怀孕三个月，时间刚刚吻合。
　　宁老夫人也?从警察嘴里知?道了事情经过，对?宁佳已经没?了一丁点感情，让宁姝自己看着办。
　　“从今天起，宁佳已经不是我们宁家的人了，这件事该怎么办就怎么办，千万不要手下?留情。”
　　“知?道了奶奶。”宁姝回头望一眼病房里惊慌失措的宁佳，唇角勾起。
　　【恭喜宿主，任务完成百分?之七十，宁佳已经彻底沦为弃子了。】
　　这个结果在宁姝意料之中，不过任务进度在预料之外，本以为会直接完成任务，没?想到还差三十。不过也?是，宁佳害死了原主，怎么可能只是被赶出宁家那么简单。
　　一命还一命才最公平。
　　宁姝继续拍戏，出色的完成了自己那部分?戏份，张导大赞她的演技，甚至还想把她引荐给别的导演。
　　李志见了宁佳之后，不知?道为什么突然改了说辞，把所有的罪责都揽到了自己身上，宁佳什么事都没?有。不过她已经在宁家待不下?去，只能回以前的老旧居民楼。
　　严希利用各种关?系，把李志的刑期卡在三年，十分?微妙。
　　“宝贝，过来让我亲一下?。”
　　严希少?有的早回家，坐在沙发上张着手臂，等宁姝投怀送抱。
　　宁姝走过去，在严希刚要碰到自己的时候侧身躲过，丝质睡裙从严希手里滑过，留下?一股柠檬茶香。
　　严希一下?把她扑倒在沙发上，脸贴在她胸口，喃喃道：“等这部戏拍完我就好好休息半年，到时候天天黏着你。”
　　宁姝摸她的头，动作温柔。
　　很快，均匀的呼吸声传来，宁姝扯了一条摊子盖在严希身上，充当人形枕头。
　　最近《逆鳞》的拍摄进入了尾声，她也?挺累的，让她好好休息一下?。
　　第二天两人各自有工作，严希走的太急，穿着宁姝的衣服出门，还好两人身量相仿，除了胸部有些龙，其他地方很合身。
　　宁姝有杂志拍摄，本来该很快结束的工作，因?为她一直没?有状态，所以耽搁了很久。
　　中午休息的时候，小八那些奶茶和吃的，问宁姝：“姝姝，你是不是有什么事啊，我从来没?见你这样?过。”
　　宁姝业务能力一向?很好，今天实?在太反常了。
　　“我也?不想啊，可是没?办法。”宁姝按住狂跳的眼皮，无精打采，“总觉得好像有什么事要发生?，心?里慌慌的。”
　　“是你的错觉吧，或者昨晚没?睡好，你现在事业蒸蒸日上，人气也?比以前高了，能发生?什么事？好好拍摄别想别的，等拍摄结束我送你去见严老师。”
　　宁姝不自觉勾唇：“那行，我调整一下?状态，下?午尽量快速解决战斗。”
　　小八露出猛「男」微笑?，把奶茶递过去，然后坐在旁边做好助（保）理（镖）职责。
　　休息过后，宁姝的状态好了很多，两个小时就拍完了，跟摄影师交流了一下?之后，刚要回公司就接到严希助理的电话。
　　电话一接通就传来助理的哭声，宁姝心?里「咯噔」一下?，连忙问道：“怎么了，是不是严老师出什么事了？”
　　“姝姝姐，希姐出车祸了，在世纪广场这里，我在等救护车，希姐想跟你说话。”
　　“姝姝，我没?事，你别担心?。”严希的声音听起来还好，宁姝稍微放心?了点。
　　稍微停顿之后，严希又说：“我是想问你，在一起这么久，你有没?有一点喜欢我？”
　　宁姝心?急如焚的等着电梯，听到她的话后怔了一下?，然后回道：“有，我有喜欢你，所以你千万不能出事，听到没?有！”
　　“那就好，咳咳咳，我也?喜欢你，很喜欢很喜欢，你一定要……记得我……”
　　“希姐，希姐，你怎么了！”
　　电话里传来助理声嘶力竭的声音，还有救护车和人声，随后就被挂断了，看着一直上不来的电梯，宁姝狠狠一拳砸在墙上，吓得小八大气都不敢出。
　　严希被紧急送往医院，直接推进了手术室，宁姝赶来的时候已经手术四十分?钟了，助理看到她「哇」的一声哭出来，哽咽道：“都怪我没?有照顾好希姐，要是我把她推开，就不会发生?这种事了。”
　　“不怪你，这种事谁也?料想不到，别哭了。”
　　手术进行了两个小时，严希被推出来的时候头上缠满绷带，脸上也?有，刚恢复的脸又遭受了一击，不知?道严不严重。
　　宁姝一直守在病床前，整整一夜没?怎么合眼，第二天一早，医生?检查过后告诉她已经没?什么大碍了，她放下?心?来，刚要休息一下?，病床上的人醒了。
　　宁姝连忙抓住她的手，惊喜道：“你终于醒了！”
　　严希看着她，漆黑的瞳孔里没?有往日的温度，疑惑道：“宁姝？”
　　作者有话要说：
　　虐起来了，虐起来了，开心！
　　这两天身体不舒服，抓虫不是很仔细，过几天会统一修一下的。感谢在2021-12-1505:33:05-2021-12-8515:55:19期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第48章 被人喜欢世间幸运的事
　　两人朝夕相处了一段时间，宁姝几乎已经?完全了解严希，当严希发出第?一个?音节的时候，她就敏锐的感觉到那?里?不对。
　　尤其是那?双带着疑惑，没有温度的眸子，让她更加确定自己心里?的想法。
　　“严老师，你还?记不记得之前的事？”
　　严希微微敛目，眼里?划过一抹惑色，随后眉心皱了起，看起来很痛苦。
　　宁姝有些担心，连忙道：“你先别急，医生说你撞到了头，可能会有点小问题，等下医院来了看看他怎么说。”
　　严希望向宁姝，神情颇为复杂，漆黑的瞳孔映着她的身影，却怎么也想不通宁姝为什么会用这种表情看着她。
　　是在担心她吧？
　　这种表情看起来不像是在做戏。
　　可为什么呢？她不是很讨厌她吗？
　　严希头痛欲裂，她的记忆模模糊糊的，最后清晰记得的是，咖啡店包厢里?宁姝抱着她边哭边骂，那?时候她们之间还?剑拔弩张，按照她对宁姝的了解，她是不会无缘无故关心她的。
　　医生来检查了一番，告诉宁姝没什么大碍，虽然有点脑震荡，但不至于出现失忆这种狗血的事，好好休息一下，伤好之后就可以出院了。
　　医生走后，宁姝盯着严希看了许久，久到一向淡然的严希都开始不自在，她才开口问道：“你还?记得这段时间的事吗，我跟你的事。”
　　“我跟你？”严希眉头又蹙起，除了为数不多的几次接触，她不记得他们之间还?有其他事，可宁姝问的显然不是这些。
　　宁姝的心一沉再沉，站在不远不近的地方，没有再近一步，也没有后退。这个?距离，是她跟严希的安全距离。
　　不是跟给?她洗手作羹汤，给?她按脚，给?她讲睡前故事的严希，而是那?个?三十岁就拿遍了国内最高的三个?电影奖项，还?有两个?含金量极高的国际奖项，她的大前辈——严希。
　　宁姝没想过会遇到这种事，脑子还?有点懵，想过这是不是严希的恶作剧，可她的反应绝对不是装出来的。嘴唇动了动，想说点什么，可话到嘴边又一个?字都说不出口。
　　“严老师，你好好休息，我先走了。”
　　宁姝转身往外走，眼睛里?最后一点光也没有了，长睫垂下来，遮住里?面的情绪，让人不知?道她此刻在想什么。
　　“宁姝！”
　　严希叫住宁姝，在宁姝转过来的时候，抿可抿唇：“能帮我倒杯水吗？”
　　宁姝顿了十几秒，然后抬步走过去倒了一杯水。严希手上还?输着液，行动不便，在宁姝把?水递到她面前时，她挣扎着用嘴去够，努力无果之后，她看向宁姝，眼神虽无温度却很真挚。
　　“谢谢……”
　　宁姝无奈，托着她的后背把?水喂给?了她。相处了这么久，她没办法对着这张脸太绝情。
　　“还?有什么想要?的吗，没有我就走了，让小王进来照顾你。”
　　严希想让她留下，却没有理由留她。而且她们之间还?有没解决的事，宁姝未必会听她的话。
　　关门声响起，严希望着门后模糊的身影，头又开始疼起来，她到底忘了什么？
　　感觉很重?要?，可怎么也想不起来。
　　宁姝背靠在门上，听着外面的喧嚣，沉着的心毫无波动，眉头不自觉皱着，神色疏淡。
　　她忘记了……
　　那?问她爱不爱她还?有什么意义？
　　唇角勾起自嘲的笑意，宁姝直起身子，调整好表情，戴上口罩离开了医院。
　　翌日?严希出车祸的事情就登上了文娱热搜第?一，在无数粉丝心疼姐姐的同事，宁姝正在城西?老旧居民楼里?。
　　“撞了人就跑，害死肚子里?的孩子，你觉得自己还?像个?人吗？”
　　宁佳脸色苍白的躺在床上，床单上全是血，被子都被血浸湿，看起来十分让人不适。
　　听到宁姝的话，她的眼神像刀一样刺了过来，里?面全是怨毒和阴冷。
　　“你以为，严希实在代谁受过？我恨不得跟你同归于尽！”
　　宁姝怔了一下，随后想起什么，眼神更冷，像千年不化的寒冰，死死的盯着宁佳。
　　“所以你是想撞我，因为严希穿了我的衣服，所以错把?她认成了我？”
　　来之前她还?在疑惑，为什么宁佳要?对严希下手，这样一来就明白了。
　　严希确实是替她受罪，如果不是严希那?天恰好穿了她的衣服，现在躺在医院里?的本应该是她。
　　“我一直在那?里?蹲守，早在严希从车里?出来的时候就认出了她。但我还?是义无反顾的撞了上去，你猜为什么？”
　　宁佳苍白的脸上表情阴冷，偏偏唇角还?挂着笑，说不出的诡异，“因为你在乎她，你爱她！我要?让她死，这样你会就会痛苦自责，我就是想看你陷在痛苦中无法自拔！”
　　宁佳说完，剧烈咳嗽起来，身下的床单上血更多了。她撞了人之后就逃了，怕追究责任连医院都不敢去，一直躲在家里?，肚子里?的孩子也在她撞向严希的时候流产了，现在全身都是血，整个?人虚弱到了极点。
　　“我以为你会为了肚子里?的孩子积点德，没想到你还?是这样冥顽不灵。如果你安分一点，乖乖按照奶奶说的做，你依然是宁家二小姐。可你非要?作死，那?就怪不得任何人，一切后果都是你自己选的。”
　　宁姝说完，脑中出现系统的提示音，这个?世界的任务她已经?完成了。
　　听到喳喳的声音，宁姝基本上已经?可以预见宁佳的结局，反而不想刺激她了。
　　“你这样的人根本不配做妈妈，孩子自己选择了离开你，你对得起你自己，唯一对不起的就是孩子。”
　　宁姝说完就转身离开，丝毫不理会身后宁佳声嘶力竭的咒骂。无论再没人性的人，多少会对自己的骨肉有点感情，这个?孩子都已经?五个?月了，她不信宁佳真的不心疼。
　　这是对她最后的惩罚，让她自责愧疚中死去。
　　如果她还?有一点良知?的话。
　　开车漫无目的的走，走着走着就到了医院门口。犹豫了十来分钟，宁姝还?是下了车，虽然严希已经?不记得这几个?月的事。但她是因为她才受伤，多少还?是应该表现一下关心。
　　宁姝在心里?说服自己，觉得这个?理由很恰当。
　　严希刚吃完药，有点昏昏欲睡，见宁姝在门口跟助理说话，立刻就清醒了。
　　宁姝问了一下小王严希的情况，知?道她情况稳定后推门进去，严希躺在床上看书，见她来了之后把?书放到一边，拿了洗好的水果放到桌上，淡淡道：“怎么有空来看我？”
　　宁姝顿住脚步，微微皱眉：“确实还?有工作，那?就不打?扰严老师了。”
　　“别走！”严希声音带着急切，在宁姝看向她时眼神躲闪道：“一个?人太无聊了，陪我待会儿吧。”
　　“那?我去叫小王进来陪你。”宁姝故意道。
　　回?到了原来的样子，这股子傲娇劲儿也出来了，口是心非，口嫌体正。
　　“不要?她，只想让你陪我。”严希声音飘忽，底气不足。
　　宁姝走到她面前，居高临下的看着她，一字一句道：“为什么要?我陪着？你只是想找个?人解闷，难带不是谁都可以吗？”
　　严希被宁姝的眼神看得十分不自在，心思逐渐开始偏了起来，视线从宁姝的眼睛一路往下，停在她微张的红唇上。
　　还?能因为什么，想要?你陪着，想把?你留在身边，疯狂想要?占有你。
　　宁姝瞪大了眼睛，严希趁机把?舌头滑进去，攫取她的芳香。又是霸道激烈的吻，这样炙热的吻宁姝已经?很久没感受过了。
　　她确实已经?不再是那?个?温柔的严希了。
　　这个?想法一划过脑海，宁姝立刻就觉得浑身不适，连忙推开了严希。
　　“你好好休息，我先走了！”
　　严希连忙拉住宁姝，满眼不解道：“为什么？”她的眼神骗不了人，宁姝是喜欢她的。
　　“没有为什么，我们本来也就只是上过两次床的关系，你不会想让我但迁就你吧？”
　　说出这种话宁姝自己心里?也不好受，可她没有办法把?眼前的严希跟之前那?个?严希割裂，只要?待在一起就会混淆，只有远离她才能避免重?新陷入这种思想泥沼。
　　“是因为我忘了很多事吗？”严希问的很认真，也没有放开宁姝的手，“现在记不起来不代表以后也记不起来，如果因为这个?你就要?离开我，不觉得对我很不公平吗？”
　　宁姝神情复杂：“你都知?道了？”
　　“小王跟我说了，沈涛也来看过我，就算他们不说，网络上到处都是我们的痕迹，想不知?道都难。”
　　昨天宁姝走了之后，严希问了助理，又从经?纪人和网上侧面了解了一下，原来她不记得的这段时间，宁姝跟她是恋人关系。
　　不仅是恋人，还?是公认的娱乐圈最甜CP，很多她跟宁姝相处的瞬间被拍下来，照片上眼神温柔，藏着无限宠溺的那?个?自己让她觉得陌生，可一脸幸福的宁姝却不陌生，她从来未曾对她露出过那?样的笑容。
　　很酸……
　　她也不知?道为什么会有这种情绪，明明那?就是她。
　　这种莫名且不知?源头的感情让她纠结了一晚上，明明手曾无数次按在宁姝的对话框上，却没有发一个?字。直到刚才的情不自禁的吻，她才知?道为什么会这样。
　　她喜欢宁姝，比想象中还?喜欢。
　　“那?你应该知?道你忘了很多事，也包括我。”
　　宁姝的语气听起来很落寞，严希心里?一窒，连忙回?道：“我不是故意的，如果可以选择，我绝对不会想要?忘了你！”
　　宁姝有点惊讶，一向口是心非的人怎么突然不傲娇了，这是她该说的话吗？不应该什么都不解释，强行让她留下吗？
　　好像也不是完全忘记，至少还?记得该怎么表达情感。
　　正当她要?开口说话的时候，病房门外传来说话的声音，下一秒音源就走了进来。
　　“都跟你说了别跟来，我来看望我姐妹儿的女朋友，跟你有什么关系？”
　　身旁跟着的人不说话，只是把?手里?的东西?放到桌上，然后乖巧道：“小姑姑，我来看看您。”
　　宁姝：“……”
　　钟璐：“……”
　　钟璐半晌才会回?过神来，大声道：“严希是你姑姑！”
　　楚乐点点头，在钟璐问出更多问题之前道：“小姑姑很早就出去独立了，她随母姓，所以很少人知?道我跟她的关系。”
　　钟璐一整个?呆住，在楚乐的提醒下才反应过来自己是来探望病人的，连忙把?手里?的果篮放下，“严女神，我跟楚乐正好在这附近拍戏，顺路来看看你。”
　　严希点点头，淡淡道：“谢谢。”
　　钟璐的眼神在严希和宁姝之间飘过，立刻就明白了过来，眼神暧昧道：“我们来的是不是不是时候？”
　　宁姝无奈瞪她一眼，严希直接回?道：“确实有点，不然你跟乐乐先回?去，回?头我请你们吃饭。”
　　钟璐再次怔住，被楚乐拉出了病房。
　　“我要?对女生失去滤镜了，咱们来看她她竟然把?我们赶出来，呜呜呜。”
　　楚乐无奈：“你没看出来她们有事要?解决吗，咱们两站在那?不方便。”
　　钟璐撇嘴：“有什么事要?解决，肯定是咱们打?扰她们亲密，宁姝那?个?重?色轻友的，竟然就这么抛弃我，太不够义气了！”
　　“或许你也找一个?，这样就不会被抛弃了。”楚乐替可行性建议。
　　“找谁？圈子里?性向跟我一样的屈指可数，我总不能去把?人家直女掰弯吧？”
　　楚乐小声：“我跟你性向是一样的。”
　　钟璐先是震惊，然后往旁边避让两步，再是一个?百米冲刺，边跑边说：“求求你饶了我吧，上次是我不对，酒后乱性我该死，以后绝对做个?好人！”
　　楚乐看着她跑，眼里?划过一丝势在必得的锐色，然后扶着墙咳嗽起来，“你别跑了，我跟不上你，咳咳咳……”
　　钟璐都已经?跑到电梯口了，听到楚乐咳得喘不过气来又折了回?去，无奈道：“真是服了你了，身体不好就不要?出来工作了，楚家的家产不够你挥霍吗？”
　　楚乐抓着钟璐的胳膊，跟着她往前走，眼里?的锐色化为笑意。
　　抓住你了，这次再也不会让你逃了。
　　两人走了之后，病房陷入短暂沉默，宁姝实在受不了这个?氛围，率先开口。
　　“我下午真的有工作。”
　　“请个?假吧，龙姐说只是个?小活动，你不去也可以。”
　　宁姝眉尾微挑：“你什么时候问龙姐了？”
　　严希一脸认真：“你来之前的十分钟，我本来打?算睡一觉再给?你打?电话的，没想到你自己来了。”
　　“为什么不是立刻给?我打?电话？”宁姝不依不饶。
　　“怕你不肯接。”其实主要?是没想好说什么，总觉得有那?么一股不真实感。只是睡了一觉醒来却忘了很多，还?把?喜欢的人给?丢了。
　　严希就那?么看着宁姝，眼里?的锐气尽数收敛，身上的棱角也完全不见，一点平日?里?高冷的模样都没有。在喜欢的人面前，无论再怎么高傲的人都得低下头颅。
　　宁姝心里?一团乱麻，不知?道该给?她怎么样的回?应。她喜欢的是严希，却也不是严希，这种纠结又矛盾的心理让她变得优柔寡断了起来。
　　“不必急着给?我答复，我可以等你。”严希看出宁姝的为难，柔声道。
　　宁姝松了一口气，回?道：“那?你可以休息了。”其实她想说的是，不要?再抓着她的手了。
　　严希点点头，一把?把?宁姝拉进怀里?，摸着她的头道：“一起睡，这样就不会失眠了。”
　　宁姝伏在她怀里?，听着她均匀的呼吸声，突然一阵安心，慢慢闭上了眼睛。
　　其实她昨晚也一夜没睡，因为身边少了个?人，所以怎么都睡不着。
　　严希住了一个?月的院，手头的工作推了，回?到家也没有立即开始工作，而是想方设法把?宁姝接了回?来。
　　“我不是因为你才回?来的，主要?是不想让奶奶担心，她不知?道你失忆的事，要?是我在家里?待太久她会怀疑的。”宁姝学会了严希的傲娇，口是心非的说道。
　　严希在她脖颈上咬了一口，淡笑道；“只是为了奶奶吗？”
　　“不然还?能是为了你吗？”宁姝挑着眉看她，“可不要?往自己脸上贴金了，你这个?普信的女人。”
　　严希什么也不说，细细的亲着宁姝，手自然的从衣摆滑了进去，在听到宁姝小声的嘤咛之后眼神变得深了许多。
　　“我记起了一点关于以前的事。”
　　宁姝激动道：“你记起了什么！”
　　“我记得你说……”严希话音顿住，然后把?宁姝带到落地窗前，“下次在这里?玩，嗯？”
　　那?个?「嗯」尾音拉长，莫名缱绻性感，宁姝呼吸窒了一下，更让她难为情的事，落地窗外灯火通明，甚至可以看到来往车辆和行人。
　　“怎么能在这里?，唔——”
　　严希手上用力，让宁姝把?全部力气都放在她身上，没有对于的心思再去反驳。
　　“宝贝，你跟她都玩了什么，我要?全部都玩回?来，你不能只偏心她一个?人。”
　　宁姝很想说，不都是你一个?人吗，有些人怎么连自己的醋都吃。
　　可她说不出话来，一旦发出声音就是破碎的哀求，她才不要?在这种时候认输。
　　窗外是明亮的路灯和来往的行人，窗户里?面确实这样一副场景，生理和心里?的双重?刺激下，宁姝很快就倒在了严希怀里?。
　　“这么快吗？你果然喜欢这样。”
　　严希带笑的声音在耳边响起，宁姝喘着气，想反驳却不知?道该怎么反驳，毕竟她说的都是真的。
　　随后又是一番挞伐，明亮的窗户上留下了身体的轮廓和欢爱的印记，时间一分一秒过去，街上行人渐少，在高楼某处还?在进行一场关于人体结构的探索，直到宁姝忍不住哭着祈求，严希才抱着她进了卧室。
　　“宝贝，我厉害还?是她厉害？”
　　宁姝不想理她这些无聊的问题，想转身把?自己藏起来，却被严希拉着不放。
　　“你不说话把?我继续玩了，等下你再求我我可不放过你了。”
　　宁姝刚想说什么，唇就被封住，严希吻着她往伸出探索，声音带笑：“机会稍纵即逝，是你自己没有及时抓住，这可怪不得我。”
　　宁姝没想到严希会这么丧心病狂，说玩一夜果真就玩一夜，直到她再也没有丝毫力气，眼睛都快哭肿了才抱着她去洗澡。
　　“浴室也是个?好地方，不过你已经?没力气了，那?就在浴缸里?泡泡澡吧。”
　　说是泡澡，不过是另一个?方便她动手的地方，宁姝浑身酸痛，为了不让自己滑下去只能攀着她的脖子，脸埋在她脖颈上狠狠啃咬。
　　“宝贝，你这样会让我觉得你是在调情。”
　　宁姝放开她，满是红晕的脸颊看起来像熟透的水蜜桃一样诱人，眼尾带着薄红，每一眼都能勾人心魄。
　　严希在她眼角落下一吻，沙哑的声音带着笑：“果然跟我想象的一样，饱满多汁。”
　　她把?手伸到宁姝面前，宁姝连忙把?头埋到她胸前，小声骂道：“流氓，色狼！”
　　严希低低的笑，吻像疾风骤雨般落下，宁姝只能被迫承受，很快就落在她的柔情攻势里?。
　　宁姝三天没去上班，严希照顾了她三天，每天端茶倒水任劳任怨，钟璐跟楚乐来看到熟练做饭的严希，惊的眼珠子都快掉下来。
　　“小姑姑你不是从来不做饭吗？”
　　“你听说说的？”严希一边颠勺一边问。
　　“我妈说的。”
　　“那?没事了。”
　　以前确实不做，自己懒得动手，而且为了身材吃也少，随便对付两口就行，现在不一样，有了想要?照顾的人，就像把?最好的给?她。
　　宁姝穿着丝质睡意，揉着眼睛出来，看到客厅坐着两个?人之后连忙跑进卧室。
　　“严希，家里?来客人了你怎么不说！”
　　“本来以为你还?得睡一会儿，没想到这么快就醒了，宝贝换衣服洗漱，饭马上就好了。”
　　钟璐捧着脸，喃喃道：“没想到外表高冷的严女神竟然会有这一面，要?不是亲眼见到，打?死我都想不到。”
　　“小姑姑确实……变了很多。”
　　以前对谁不是一副爱答不理的样子，就算是对自己的亲哥哥也没有这么温柔过，她也是第?一次见到小姑姑这样，虽然很出乎意料，但也在情理之中。
　　宁姝换了衣服出来，看到紧挨着坐在一起的钟璐和楚乐，眼神变得暧昧起来，揶揄道：“哟，这就化敌为友了，前段时间不是差点为了同一个?资源争的头破血流吗？”
　　钟璐有点不好意思，连忙跟宁姝使眼色，楚乐见状，问道：“原来璐璐是这么跟你形容我们的关系的啊？”
　　宁姝偏爱火上浇油，丝毫不顾及钟璐，到表情夸张道：“可不是吗，她说她看不惯你这副病恹恹的模样，像个?心机绿茶。所以一定要?把?你资源抢了，这样才痛快。”
　　钟璐恨不得扑过去捂住宁姝的嘴，可手被楚乐抓着，动弹不得。
　　楚乐听完，转头问钟璐：“是这样吗？”
　　本来是一句很平常的询问，楚乐声音也很温柔，钟璐却觉得十分有压力，连笑容都僵硬了。
　　“不……不是，我从来没这么说过，都是宁姝瞎编的，她害我！”
　　“我觉得有些人是不见棺材不落泪，你们在这里?解决这些事也不方便，要?不去客卧吧，反正严老师饭还?没好。”
　　出了拉着钟璐站起来，道：“谢谢小姑妈。”
　　钟璐不敢反抗楚乐，怕她又发病，只能不断用口型骂宁姝，宁姝翘着二郎腿和果汁，一脸幸灾乐祸的笑容。
　　让你送严希那?些乱七八糟的东西?，这就是报应！
　　严希菜炒完解了围裙出来，从后面环住宁姝，笑道：“你又使坏。”
　　“谁让她送你那?些有的没的，这只是小小的惩罚。而且我这是在帮你侄女，看她的样子也搞不定钟璐，说不定今天就拿下了。”
　　严希不敢说，其实她觉得那?些东西?挺有用的，好多她都想跟宁姝尝试一下呢。
　　看着桌上冒着热气的饭菜，严希问道：“那?那?些菜怎么办？”
　　“咱俩吃呗，可不能浪费粮食。吃剩的丢到冰箱里?，等她们完事了自己热着吃，哪有人做客连吃饭时间都赶不上的。”
　　严希觉得十分有道理，于是牵着宁姝的手往西图x澜娅餐厅走。
　　门关上，楚乐盯着钟璐，眼神看起来很受伤，“宁姝说的是真的吗？”
　　钟璐心窒了一下，连忙道：“绝对不是，你别听她瞎说！”
　　“可是你就是这么做的，平时在公司对我爱答不理，还?抢我的女一号，你是不是真的跟讨厌我？”
　　“没有没有，不讨厌你，你千万别多想，保持淡定，心平气和，万一又发病了怎么办？”
　　“所以你这段时间对我好是害怕我发病对吧，你还?是讨厌我。”
　　钟璐无奈：“真的不是，到底要?怎么样你才能信我？”
　　“那?你亲我一下，亲我一下我就相信。”楚乐目光灼热，直直盯着钟璐。
　　钟璐有些为难，道：“可不可以用别的方式证明，哪有用亲吻来证明的？”
　　楚乐眼睛微垂，本就苍白的脸颊看起来楚楚可怜，“我知?道了，你就是嫌弃我，所以连碰我一下都不肯。”
　　“唉——”钟璐长叹一口气，揽着楚乐的腰把?她带进怀里?，吻上了她的唇。
　　一触及分，是个?很单薄的吻。
　　钟璐一脸真诚：“现在相信我了吧？”
　　楚乐摇头：“还?不够。”
　　说完按着钟璐的后脑勺吻了上去，舌头撬开她的牙关，每一下都让钟璐震惊。
　　“专心一点。”楚乐伸手遮住钟璐的眼睛，忘情的吻着她，钟璐渐渐被她带起了欲望，干反客为主。
　　这个?吻持续了十几分钟，直到双方都有点站不稳才分开，楚乐苍白的脸颊上浮着红晕，眼神害羞的看着钟璐，钟璐不知?所措，半晌才道：“你不是说，以后不会再有其他的接触了吗？”
　　上次的事过后明明是她这么说的，可为什么说话不算数？
　　楚乐抱住她的腰，把?身子贴上来，轻声道：“因为我做不到，只要?一想到你身边会有别的女人，我就疯狂嫉妒。”
　　钟璐脑子里?的弦「砰」的一下端了，怔怔地问：“为什么嫉妒？”
　　“我喜欢你这么多年，你一点都没察觉到吗？”楚乐抿了抿唇，脸颊红的像要?滴血，“如果不是为了你，我是不会踏入这一行的。”
　　面对毫无保留的表白，钟璐第?一反应是逃跑，她想过跟楚乐缓和关系，可没想到会是这样的神展开，楚乐喜欢她，怎么可能！
　　“你是不是想报复我抢你资源才故意这么说的，等我上钩了之后你再一脚把?我踹了？”
　　楚乐动了动嘴唇，什么都没说，按着钟璐亲了上去，嘴唇在她脸上游移，从准嘴唇到了脖子，“既然你不信，那?就给?你搭上我的烙印。”
　　钟璐刚要?推开她，脖子上传来一阵疼痛，痛感伴随着一股酥麻，从尾椎一直蹿到天灵盖，钟璐被这从来没有过的感觉逼疯，反手按住楚乐的脖子吻了上去。
　　楚乐本就看起来脆弱，小声嘤咛的时候更加让人有一种想要?她的想法，推搡之间两人跌到了床上，楚乐的唇角被钟璐的磕出了血迹，楚乐吃痛的吸了口气，钟璐终于找回?了一丝理智。
　　“对不起，我……”
　　楚乐不等她把?话说完，手伸进她的裙子，在钟璐的惊呼下俯下身去。
　　宁姝吃着吃着突然笑出声来，对严希道：“快点吃，吃完出去走走吧，那?两个?今晚怕是出不来了。”
　　房子膈应很好，外面的人听不到里?面的声音，不过想也知?道会发生什么，严希点点头，看着宁姝的眼神充满了宠溺。
　　已经?是冬天，宁姝传了一件羽绒服，严希穿着同色系大衣，脖子上围着一条米色围巾，宁姝看见之后抗议道：“让我穿羽绒服你穿大衣是吧，你好心机哦严老师。”
　　严希把?同款围巾围到宁姝脖子上，在她唇上啄了一下，“我是为了跟你搭配，我没有那?个?颜色的羽绒服。”
　　宁姝穿的是克莱因蓝的羽绒服，高饱和度的蓝色一般人穿起来会显得土，可穿在她身上不仅一点不土，还?显得她的脸很白，不过两人现在有了很多粉丝，出去只能戴口罩。
　　携手走在街上，宁姝感叹道：“想想刚认识的时候，你一副巨人于千里?之晚的样子，根本想不到会有今天。”
　　严希：“是啊，我也没想到会跟你在一起，早知?道会喜欢上你，我就应该早点向你表明心意，也不会白白浪费那?么多时间。”
　　宁姝轻笑，眼神看向不远处的路灯，幽幽道：“是啊，确实浪费了很多时间。”
　　又走了一段路，严希突然道：“姝姝，有件事我想告诉你。”
　　宁姝转头看她，不解道：“什么事这么严肃？”其实她已经?知?道严希想说什么了。
　　“我想起了那?部分被遗忘的记忆，那?是另一个?我跟你在一起的回?忆。我小的时候曾因为母亲的离世有过很长一段时间的自我封闭，父亲为了治疗我，曾跟世界上最大的科技公司达成协议，让他们用最好的治疗仪为我治疗，代价是把?主导我心情的那?些情绪剥离出去，为他们所用。
　　后来我的病好了，但我知?道那?不是完整的我。所以我改了姓名脱离楚家，活成了后来那?个?样子，你所见到的我是经?过了二十几年的努力，已经?跟正常人没什么两样的我，如果再早个?十几年，你肯定会更加讨厌我。”
　　严希用稀松平常的语气说这些话，可宁姝能听出其中蕴含的苦涩，为了拥有正常的情感，她应该很辛苦。
　　“我不知?道我的那?一半情绪为什么会在你手机里?，也许是缘分，你让我成了一个?完整的「人」。现在的我，是严希，也是严小希，确切的说，我是两者的结合，你还?愿意接受我吗？”
　　严希说话的时候一直不敢看宁姝，说完之后才转过头来，虽然表情很平淡，但眼底深处的紧张宁姝不会错过。
　　宁姝盯着她，什么都没说，严希看着这样的宁姝，不由得更紧张，握着宁姝的手慢慢收紧。
　　“其实我早就知?道了，只是一直在等你开口。”
　　一开始她也纠结过，到底喜欢的是谁，可当看到严希跪在奶奶面前的时候，她就想通了。
　　不管记不记得，都是那?个?她，只要?她是严希就好。
　　“所以呢？”严希还?是紧张，她害怕说出真相之后宁姝就会离开她。
　　所以一直在犹豫，可这些事总得说出来，否则会一直扎在她心里?，时不时疼一下。
　　“所以我还?没有放开你的手，没有让你离我远点，你还?不明白吗？”
　　严希先是一怔，然后眼里?浮现出惊喜，低头隔着口罩亲了宁姝一口。
　　“注意点，周围全是人，要?是被拍了又得上娱乐新闻。”
　　“没关系，让他们拍，我甚至能多摆几个?pose给?他们拍，亲自己老婆又不犯法。”
　　“严老师，多少有点得意忘形了。”
　　“乖，叫姐姐，像在床上那?么叫。”
　　严希揉着宁姝的头，目光炙热的看着她，宁姝被看得脸颊发热，小声道：“姐姐。”
　　宁姝被裹进大衣，胸口贴着严希的心脏，听着她的心跳，唇角勾起笑容。
　　被人喜欢是件幸运的事，而她恰好是那?个?幸运的人。
　　作者有话要说：
　　下个世界写什么呢？古代or现代？be还是he？感谢在2021-12-8515:55:19-2021-12-1915:08:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第49章 地狱开局，求生艰难
　　宁姝被?堵在小巷子里，面前围着好?几个十?七八岁的女生，头发五颜六色，嘴里叼着烟，看?起来很不好?惹。
　　宁姝虽然没有?关于原主的记忆，也能?知道自?己?此刻的处境，偏偏她没有?任何技能?，四肢纤细无力，如果硬碰硬的话，肯定少不了一顿毒打。
　　“各位姐姐们，有?事找我？”
　　嘴上这么问着，其实宁姝知道因为什么，这些小太?妹无非是想要钱，只要把钱给她们就行了。好?汉不吃眼前亏，以?后有?机会再找补回来。
　　摸了摸校服口袋，空空如也，身上也没有?背包，再一看?,书包再远处的地上躺着。
　　“姐姐们，我的钱在书包里，你们自?己?取一下？”
　　为首的一个狠狠嘬了一口已经快要燃到头的烟，丢在地上用脚碾灭，走到宁姝面前攥住她的下巴，“看?到你就来气，我……”
　　“丽姐，不能?打啊，你忘了那位的吩咐了吗！”
　　叫「丽姐」的太?妹刚要动手，就被?身后的小妹拉住，她悻悻的放下手，甩开小妹的手，狠狠道：“我知道，你起开！”
　　小妹后退两步，警惕的看?着「丽姐」，生怕她再冲动。毕竟那位她们惹不起，要是触怒了她，这城关十?八条街怕是混不下去?了。
　　「丽姐」端详着宁姝，眼神逐渐玩味起来，“仔细看?长得?倒是挺好?看?的，你要是……”
　　“不行啊丽姐，你忘了那位的吩……”
　　“滚！”
　　「丽姐」回身一脚把身后的小妹踹到地上，怒发冲冠，本就炸毛的红色头发更加凌乱，更凌乱的还有?她的表情。
　　连续被?人阻止两次，她身为大姐大的威严荡然无存，脸色多少有?点便秘。
　　其余小妹现?在旁边，一脸看?戏的样子，对跌在地上的小妹也没有?表现?出关心，更多的是不屑和鄙夷。
　　「丽姐」烦躁的抓了一把头发，转身恶狠狠的对宁姝说：“你应该知道自?己?犯了什么错吧？”
　　宁姝已经从她们的话中分析出了一二，这些人不是想要钱，而是听了谁的指示故意来为难她的。
　　这就不好?办了。
　　难道必须得?挨一顿打才行吗？
　　见她不说话，丽姐不耐烦的「啧」了一声，手又伸了出来，在距离宁姝的脸还有?一厘米的地方?停住，轻轻拍了拍她的脸，“我警告你，以?后见了我们躲远点，否则下次就不是这么简单了。”
　　“你们在干什么！”「丽姐」话音刚落，巷口传来一声呵斥，所有?人都朝她看?去?，宁姝更像是抓住了救命稻草般，大呼救命。
　　那人身上穿着清泉一中秋季校服，身形削瘦挺拔，就算是最普通甚至有?点难看?的校服也掩盖不了她身上清冷的气质。
　　逆光下宁姝看?不清楚她的长相，只知道她在走向自?己?，心不规律的跳动起来。
　　以?前对英雄救美这个桥段从来没有?好?感，真正落到自?己?身上之后才知道有?多浪漫。
　　走近之后，宁姝看?清了她的长相。果然跟她想象的一样，五官大气明艳，偏偏眼神清冷，看?人的时?候微微垂着眼皮，长而密的睫毛在眼睑下透出一片灰色的阴影，莫名给人一种不好?接近的感觉。
　　正在宁姝庆幸自?己?得?救的时?候，「丽姐」上前一步走到女生面前，恭恭敬敬的叫了一声“兰小姐。”
　　“兰小姐？”宁姝怔住，表情都没来得?及切换。
　　女生瞥了她一眼，随后对「丽姐」道：“去?找你们的成哥拿钱吧，今天辛苦你们了。”
　　「丽姐」连连道谢，然后带着小妹们走了。巷子里只剩下宁姝和「兰小姐」，气氛开始变得?微妙起来。
　　夕阳落下，阴影笼罩了这一方?小天地，宁姝看?不清对方?的表情，却莫名感受到了危险。
　　“是你指使她们来找我麻烦的？”
　　「兰小姐」嗤笑一声，然后抬腿向前两步，将宁姝困在自?己?的气息中，附在她耳边轻声道：“我只不过是用你对我的方?式对你，你怎么就生气了呀，姐姐。”
　　「姐姐」两个字直击宁姝的大脑，随后宁姝的脑子像是要炸开般，接收了大量不属于她的记忆。
　　原主宁姝，前十?八年生活在豪门宁家，过着衣来伸手饭来张口的生活，要什么有?什么，是冀城人人艳羡的小公主。
　　与此同时?在冀城的西边，生活着贫困的一家五口，父亲在工地上伤了腿，不能?干重活，养家的重担落在母亲身上，母亲文化程度不高，只能?给人做保姆辛苦维持生活，兰宁过了十?八年这样的生活，虽然辛苦但很温馨，父母什么都紧着她，龙凤胎弟妹也对她很好?，她最大的愿望就是考上最好?的大学，然后减轻父母的负担。
　　十?八岁生日前夕，家中闯进一群陌生人，对方?声称是她的亲生父母，声泪俱下的诉说这些年对她的亏欠，而她看?着父母的默认，为了对方?开出的高昂报酬，她只能?跟他们走。
　　只要她回了宁家，父母和弟弟妹妹就能?过上好?日子，这是最佳选择。
　　至此原主才知道，原来她是鸠占鹊巢的那个鸠，是偷了小公主人生的那个小偷，还是父母不详的孤儿?。
　　兰宁回到了属于她的位置，而她连自?己?本来该叫什么，属于哪里都不知道。
　　更致命的是，她曾利用自?己?的身份，带头孤立出身贫寒却成绩好?的兰宁，还联合校外的小混混小太?妹恐吓威逼她，现?在兰宁回到了属于自?己?的位置，会怎么对她不言而喻。
　　从那天起，只要看?到父母对兰宁好?，原主的心里就加深一分嫉妒，在学校看?到众星捧月般的兰宁，更是气的牙痒痒，久而久之心理?开始扭曲变态，在好?几次陷害兰宁无果后，父母对她彻底失望，虽然依旧让她生活在宁家，却对她视而不见，只过兰宁一个人好?。
　　原主彻底丧失理?智，对兰宁起了杀心，被?发现?后从学校楼顶跳了下来，最终自?食恶果。
　　宁姝头痛不已，一是因为大量记忆涌入，二是因为原主做的那些事，虽然现?在兰宁刚回宁家没多久。
　　但两人的梁子早就结下了，可?想而知往后在宁家的日子不会太?好?过。
　　【想必宿主也发现?了华点，为什么原主会这么蠢，那是因为她是一本小说里的炮灰女配，强行降智是必然，最后的结果也符合她的身份。
　　但请注意，您现?在身处的小世界并不是书中世界。所以?你要改变原主的结局，因为一旦按照书中结局，你将必死无疑。】
　　“所以?这个世界我的任务是拯救我自?己?？”
　　【是的，您只需要保证自?己?在小说世界的影响下还能?活着即可?。】
　　宁姝没太?理?解喳喳的话，刚想问个明白，下巴的疼痛把她拉回了现?实。
　　兰宁眼神犀利的看?着她，仗着身高优势对她形成绝对压制，宁姝整个人都在她的阴影里，一点光都看?不见。
　　“你就不怕我告诉爸妈吗？”宁姝底气不足的问道，她也知道这句是废话。
　　毕竟她是养女，远近亲疏难道宁家父母分辨不出吗？只不过她现?在的任务是保住自?己?的小命，而保命的第一步就是离兰宁远一点。
　　按照书中的设定，兰宁是唯一女主，她有?主角气运加身，任何跟她做对的人都没有?好?下场，包括她这个炮灰女配。
　　可?看?现?在的样子，兰宁似乎不想放过她，这可?如何是好?？
　　“告诉爸妈？呵！”兰宁冷笑一声，掐着宁姝下巴的手收紧，“你觉得?爸妈会相信你的话吗？我们两个，怎么看?都是你说谎的可?能?性比较大吧，你说呢姐姐？”
　　宁姝疼得?吸气，刚想附和她再顺便服个软，话一出口就变了味儿?。
　　“对对对，爸妈肯定相信你的话，毕竟在长辈面前装乖乖女，你最拿手了！”
　　宁姝恨不得?咬破自?己?的舌头，她想说的明明不是这个，为什么会这样！
　　兰宁闻言眼神倏然变得?冷了起来，一把甩开宁姝，从校服兜里掏出一张纯白的方?巾擦了擦碰过宁姝的手，随后把方?巾丢到地上，就好?像上面沾染了什么可?怕的病毒一样。
　　“如果你还想继续待在宁家就给我安分一点，不要跟什么不三不四的人来往，如果做出什么让长辈蒙羞的事，我会新?账旧账一起算！”
　　看?着兰宁傲然离开的背影，宁姝喃喃道：“蒙羞？什么蒙羞？”
　　【哦，忘了告诉宿主，原主现?在跟一个小混混很亲密，按照书中的结局，她被?小混混灌醉之后那什么了，还怀了孕，这件事后来被?爆出来，宁家还等上了新?闻。】
　　“淦！”宁姝忍不住飘出脏话。
　　这根本就是地狱开局，面对气运加成又聪明绝顶的女主，她连反抗的机会都没有?。
　　等兰宁走远之后宁姝才慢慢往外走，书包上沾满了尘土，上面挂着的销量小挂件也面目全非，宁姝低低叹口气，把土拍干净之后提着书包回家。
　　虽说已经年满十?八岁，但她根本无处可?去?，这些年养尊处优没学到什么生活技能?不说。还因为嚣张跋扈的性格结了不少仇，离了宁家的庇护只能?任人欺凌。
　　幸好?宁家父母对她很好?，即使兰宁回去?也没有?厚此薄彼。
　　也不知道原主是怎么想的，竟然会觉得?父母偏心，果真是炮灰，所以?强行降智。
　　唉……
　　坐在回家的公车上，宁姝叹了三十?八次气。她实在是不想面对兰宁，可?生活在同一屋檐下，又怎么可?能?不见面呢？
　　回到家，兰宁坐在沙发上跟宁母说着什么，脸上的表情柔和下来，嘴角挂着淡淡的笑，跟先前判若两人。
　　“姝姝回来了，今天怎么这么晚，快换身衣服洗漱一下，马上吃饭了。”
　　宁母出身名门，气质优雅，原本是商业联姻。但跟宁父相处的过程中产生了感情，嫁到宁家之后就做了全职太?太?，每天都的事情就是喝喝茶赏赏花，跟丈夫的感情二十?年如一日，在爱的滋润下越发温婉美丽，再加上保养得?宜，跟女儿?站在一起就像一对姐妹花。
　　宁姝扯了扯唇角，问好?之后往楼上走去?，又忍不住转身，看?到母女俩有?说有?笑的样子之后，越发知道自?己?的位置。
　　人家才是有?血缘牵绊的家人，而她只不过是运气比较好?，在宁家生活了十?八年而已，该享受的也享受了，再赖在这里就是她不知好?歹了。
　　陷入沉思中，宁姝没有?发现?兰宁转身看?向了她，回过神来跟她眼神撞上，猛的心惊了一下，连忙往楼上跑去?，落荒而逃。
　　磨磨蹭蹭一直到饭点宁姝才下楼，兰宁穿着一身浅蓝色的家居服，身材高挑凹凸有?致，身上有?一种特殊的气场，明明很吸引人却又让人望而却步。
　　宁姝站在西图x澜娅餐厅外面，低头看?了一眼身上的衣服，想回去?换一身却被?宁母叫住。
　　“姝姝啊，快过来吃饭，站着做什么？”
　　宁姝艰难的走进去?，跟父亲问好?之后坐在兰宁旁边，宁父看?她一眼然后笑道：“今天竟然跟妹妹穿了姐妹装，真不错。”
　　宁姝笑笑，笑容的背后是苦涩。她也觉得?衣服很不错，如果不是很兰宁身上的一摸一样的话。
　　上去?换衣服之前兰宁还穿着校服，谁能?猜到她竟然会穿最讨厌的姐妹装呢？
　　“姐姐穿上比我好?看?多了。”兰宁语焉不详，不知道她是真的夸奖还是故意这么说。
　　可?宁姝听在耳里却犹如芒刺在背，她想尽量淡化自?己?的存在，不让兰宁注意到自?己?，第一步就失败了。
　　“妹妹也很好?看?，我比你矮，有?点撑不起衣服。”
　　宁姝不想在父母面前留下不好?的印象，只能?迫使自?己?应和，天知道她有?多不想说话，甚至想端着碗去?门口跟狗子一起吃。
　　兰宁放在桌上的手蜷缩一下，长睫微垂遮住了眼里的情绪。
　　宁父和宁母交换了个眼神，从彼此的眼里看?出了惊讶。从兰宁进门，宁姝就各种跟她不对付，就连姐妹装也是宁母强行买的，平时?她对兰宁要么冷嘲热讽，要么视而不见，今天竟然会主动夸奖，要不是两人都听到了，还以?为是幻觉呢。
　　“好?了，先吃饭吧，菜都要凉了。”
　　宁父一开口，宁姝立刻埋头吃饭，使劲降低自?己?的存在感。偏偏有?人不让她如愿，轻飘飘的问：“模考成绩出来了，姐姐考了多少分？”
　　宁姝手里的筷子差点掉到地上，嘴里的饭噎在喉咙里，不上不下。
　　刚才她整理?书包的时?候看?到了那种班级成绩表，全班总共四十?个人，她排第三十?八名，总成绩两百五十?一。
　　可?真是个二百五，怎么会有?人能?考这么低的分数！
　　宁父和宁母也在期待，宁姝只好?硬着头皮说，说完之后垂着头不敢看?父母，恨不得?钻到桌子底下。
　　“两百五十?一，好?像还可?以?。”宁母说。
　　“是比上次进步了，照这个增长速度，高考的时?候有?望超过三百分。”宁父说。
　　宁姝：“？？”您们对我的要求这么低的吗？
　　“确实有?进步，姐姐继续加油哦。”
　　兰宁的语气让宁姝有?种被?嘲笑的感觉，但她却无法反驳，在父母看?来，这怎么都是妹妹对姐姐的鼓励，没什么不对的地方?。
　　“好?的，我会努力的，下次模考一定能?比现?在有?进步。”
　　宁姝没有?设定远大的目标，为的就是给父母一个惊喜。凭她的能?力，下次怎么也能?考个六七百分。
　　见女儿?突然这么听话，宁父和宁母意之余就是高兴，宁母甚至试探着问：“要不要妈妈给你请个家教？或者让你妹妹辅导你也行，你们俩一起学习，进步应该会大一点。”
　　“啊！！”宁姝脑海里亮起警灯，连忙道：“妹妹自?己?也要学习，我就不耽误她了，我这么笨，万一她被?我哦传染了怎么办？”
　　“可?以?啊，我一个人学习也挺孤单的，教姐姐的同时?也可?以?巩固夯实一下基础，挺好?的。”
　　姐妹俩几乎同时?出声，宁姝惊讶的看?向兰宁，不明白她为什么要答应。
　　不是讨厌她讨厌的要死，不惜花钱让小太?妹教训她吗，为为什么不拒绝？
　　难道她想趁着辅导的便利亲自?教训她？宁姝打了个寒颤，祈求的看?向母亲。
　　宁母正在跟宁父小声说着什么，根本没空理?会她，求救无门。
　　兰宁唇角微勾，眼底暗潮汹涌。宁姝做的那些事她都记得?，所以?不管她现?在是认怂了还是另一种计谋，她都接招。想要躲着她，呵，不可?能?。
　　那种像幽灵一样围绕在身边，怎么也摆脱不掉的感觉，她已经尝过了，现?在该宁姝尝了。
　　作为猎人，她不喜欢一下就制服猎物，而是看?着她仓皇逃窜，最后却怎么也逃不掉时?那种无助感，宁姝的眼睛很好?看?，哭着求饶时?肯定会更好?看?。
　　“妈妈等下就托人给你找家教，找到合适的家教前就先让妹妹辅导你吧，还有?不到两个月就高考了，咱们得?分秒必争。”
　　「轰」的一声，宁姝感觉天塌了。刚要小小的抗议一下，兰宁幽幽道：“姐姐好?像不太?开心呢，是嫌弃我教不好?你吗？”
　　“怎么会，妹妹想多了。”宁姝几乎是咬着牙说的，年纪第一辅导她学习，要是还嫌弃，那不是不知好?歹是什么？兰宁果然步步为营，每一句都不是废话。
　　“既然你们都没有?意见，那吃完就投入学习吧，我跟爸爸去?看?看?爷爷奶奶，你们两个要好?好?相处哦。”宁母还是有?点不放心，叮嘱道。
　　“放心吧妈妈，姐姐就交给我了。”兰宁笑着，露出整齐洁白的牙齿，宁姝却脖颈一凉，感觉那笑容底下藏着怪兽，要把她一口吞了。
　　“这么简单的题都不会，姐姐真的是正常人的智商吗？”
　　这是兰宁第八次嘲讽，而时?间才刚刚过去?了半个小时?，宁姝忍无可?忍，一下站起来把书合上，指着门口道：“请你出去?，我不需要你的辅导！”
　　这不愤怒里不仅有?对兰宁的不满，更多的是恼羞成怒，本来信心满满，在教什么忘什么，连简单的公式都记不住之后，宁姝彻底明白了系统的那句话。
　　这就是小说世界对她的影响，一个什么都记不住的脑子，别说提高成绩了，不倒退就好?了，饭桌上说的每个字都在狠狠打她的脸，让她由内而外的烦躁。
　　话说完宁姝就后悔了，这样的愤怒没什么实际意义，反而会惹怒兰宁，可?她作为强行降智的炮灰，在主角面前真的很难保持镇定。
　　“我还以?为姐姐转性了呢，原来一直在伪装自?己?啊，你也不赖嘛，在父母面前装成听话的乖小孩。”
　　兰宁坐在书桌上，看?着面前的宁姝，眼里充满了不屑，神色漫不经心，并没有?因为宁姝的恼怒而生气，而是更加玩味的看?着她。
　　“装就装的彻底一点嘛，你这样会让我觉得?很没意思，还以?为姐姐能?坚持很久呢。没想到这么点时?间就受不了了，好?无趣啊。”
　　宁姝捏了捏拳头，默念几遍清心咒之后平静下来。跟兰宁对着干讨不到什么好?处，还是淡定一点，只要不生气，她就找不到发作的理?由。
　　想到这里，宁姝深深吸了一口气，对兰宁道：“少在我面前耀武扬威，要不是爸妈把你认回来，你不还是那个爬在地上的蛆虫吗，别以?为我怕了你，有?本事你玩死我！”
　　……
　　宁姝再次呆滞，一瞬间连自?己?的死法都想好?了，明明是要妥协服软的，怎么会这样！她到底做了什么孽，要这样惩罚她！
　　再次深刻体会世界对她的压制的时?候，兰宁的手也掐住了她的脖子，虽然没有?很用力，但那种被?钳制的感觉还是很让人不适。
　　“玩？”兰宁舔舔嘴唇，逐渐露出笑意，“你说得?对，我不应该针对你，而是应该「玩」死你。”
　　她的眼神很平静，却给宁姝一种难以?言喻的压迫感，仿佛在那平静下面蕴藏着最寒冷的坚冰，它们全都会在某个时?刻刺向她。
　　“姐姐，为什么要欺负我，你那样过度关注我，会让我以?为你喜欢我。”
　　兰宁凑近，两人的脸不足一厘米，说话时?的热气喷洒在宁姝脸上，莫名灼热了宁姝的脸颊。
　　太?近了，实在太?近了，这样的姿势很难不让人想入非非。关键时?刻，宁姝的老色批基因觉醒，脸就那样在兰宁的注视下慢慢变红，眼尾都带上了薄红，然后兰宁的表情就僵住了。
　　她这么说只是想恶心宁姝一下，她为什么要脸红。难道……兰宁心惊了一下，猛的放开宁姝，看?着她垂着的眼睛，不自?在道：“你喜欢女人？真是恶心。”
　　听着震天响的关门声，宁姝松了口气，慢慢坐下来，喜欢女人是真的，但兰宁好?像误会了什么。
　　她这是与生俱来的天赋，一跟同性有?过度亲密的接触就会脸红，跟对方?是谁没关系。
　　不过让她这么以?为也好?，这样她以?后就不会烦她了吧？宁姝不确定，但至少今晚安静了。
　　兰宁跑回自?己?房间关上门，背靠在门后喘着气，良久之后举起跟宁姝有?接触的那只手，怔怔的看?着，心跳依旧没有?恢复正常。
　　宁姝喜欢她？怎么可?能?，肯定又是捉弄她的把戏！
　　夜色降临，宁宅里一片寂静，别墅二楼的两个房间亮着灯，里面的人心思各异。
　　宁姝唯一的想法就是把那道题作对，把记不住的公式记住，打破小说世界对她的桎梏，而一墙之隔的兰宁却怎么也静不下心，一个小时?过去?卷子还在那一页，手里的笔在卷子上无意识的划着，等反应过来才发现?空白处写着「宁姝」两个字。
　　“烦死了！”
　　一声咆哮把隔壁的宁姝给吓的不轻，两人的书桌在同一个位置，房子隔音又不是很好?。
　　所以?兰宁的声音她听得?很清楚，等静下来之后发现?，刚记住的公式又忘了，这下宁姝也跟着烦了起来。
　　宁父宁母回来的时?候已经晚上十?一点，看?到宁姝房里的灯还亮着，两人都惊讶了一下，宁母上去?敲了敲门，宁姝打开房门，桌上还放着课本和卷子。
　　“妈，你们回来了。”
　　宁母看?了一眼桌子上的卷子，问道：“宝贝，你一直在学习啊？”
　　“嗯，有?道题总是不会做，公式也记不住，所以?就多花点时?间，马上二模就要到了，成绩退步了可?不行。”
　　宁母摸摸她的头，道：“我还以?为你在玩手机，你以?前从来不会主动学习，我的乖乖真的长大了。”
　　宁姝心里窒了一下，她跟原主性格不同，今天一反常态难免会让身边的误会，于是语气稍显低落的说：“这次成绩出来之后我反思了很多，觉得?不能?再这样下去?了。脑子笨这是没办法的事，可?要是就这么自?暴自?弃下去?，是对自?己?人生的不负责，我以?后会好?好?学习的，绝对不会再辜负您和爸爸的教诲了。”
　　宁母一脸感动，把宁姝抱进怀里，拍着她的背道：“我女儿?终于长大了，妈妈真的很欣慰，有?这个觉悟是好?事。但不要把自?己?逼的太?紧，累了就睡觉，就算考不好?也没关系，有?爸爸妈妈在呢。”
　　“知道了妈妈，你们快去?休息吧，我做完这道题就睡。”
　　母亲走后宁姝又坐到了书桌前，无精打采的爬到了桌子上，十?分痛苦的吼了一声。她连公式都记不住，又怎么能?把题做完呢？
　　唉。
　　到底是谁写的垃圾小说，为什么要给她一个这样的吗脑子？
　　作者，你这里欠我的拿什么还！
　　第二天宁姝顶着两个黑眼圈下去?的时?候，宁母吓了一跳，忙问道：“宝贝，你昨晚几点睡的？”
　　“您走后不久我就睡着了。”宁姝接过佣人递过来的牛奶，咕咚咕咚下肚？
　　“那怎么黑眼圈这么重？”
　　“别提了妈妈，我睡着之后做了一夜梦，梦见那些题全都变成了活，一个个跑到我面前让我解它们，别提有?多诡异了。”
　　兰宁坐在西图x澜娅餐厅吃早餐，听到之后眼里划过一抹笑意，意识到之后又连忙收敛，面无表情的咬了一口三明治。
　　“哎哟，我的乖乖太?辛苦了。”宁母感叹一句之后接着说：“妈妈要陪爸爸去?欧洲出差，可?能?得?一个月。但肯定能?赶上你的生日，你跟妹妹在家要好?好?的，不要参加哦。”
　　宁姝看?了一眼眉眼皆冷的的兰宁，刚想让母亲把她也得?戴带上，手里就被?塞了一张卡。
　　“这张卡是妈妈提前送你的生日礼物，过完生日就是大人了，这些年的压岁钱和爷爷奶奶给的零花钱都在里面，妈妈还添了一点，想买房子车子还是衣服包包都随你。”
　　宁姝闭嘴了，看?在钱的面子上。虽然只是普普通通的一张黑卡，但宁姝能?想到里面肯定有?一笔不菲的钱，有?了这笔钱她就能?够出去?自?立门户，以?后再也不让兰宁可?。
　　“妈妈，谢谢你。”她一把抱住母亲，撒娇似的在的脸上蹭了蹭。无论以?后跟兰宁如何，她都会永远爱父母，他们是真的爱她，从来没有?区分过她和兰宁。
　　一来二去?时?间不够了，宁姝只能?拿着三明治车上吃，兰宁坐在她旁边，嫌弃的看?了一眼她手里的三明治，打开窗户。
　　“难闻……”
　　宁姝刚咬上去?，吃也不是不吃也不是，默默把三明治放进了书包里。还是不要惹到大小姐了，到教室再吃吧。
　　兰宁看?着她的动作戏皱眉，冷哼一声看?向窗外。
　　宁姝：“？？”我又怎么你了？
　　到了教室，没经过一个同学，宁姝脑袋里就冒出他们的名字，跟关系稍好?的打过招呼之后坐下，同桌分了一个酸奶给她。
　　“给，你喜欢的草莓味儿?的。”
　　宁姝微笑着接过，顺便道谢：“谢谢。”
　　同桌表情顿住，半晌才道：“不用客气。”
　　看?她反应宁姝就知道自?己?大概又崩人设了，于是赶紧问系统，喳喳把原主以?前跟同学相处的画面放出来，人设果然崩了个彻底。
　　作为大小姐的原主被?众星捧月，在她眼里谁都不配跟她做朋友，身边围绕着的都是想要讨好?她的跟班，她享受这种唯她独尊的感觉，说话从来不会顾及别人。
　　所以?除了那些奉承巴结的，她没有?真心朋友。同桌是上个学期换过来的，一开始不怎么说话，有?一次她喝了对方?的酸奶，觉得?味道不错就顺嘴说了一句，从那以?后同桌每天都会带一个酸奶给她，至于原因嘛，很简单，她不想让宁姝带动同学孤立她，所以?才一直唯唯诺诺。
　　宁姝苦笑一声，看?着手里的酸奶不知如何是好?。本以?为是友谊的象征，原来是害怕她才送的，小丑竟是她自?己?。
　　座位是按照成绩排的，宁姝坐在最后一排的角落，兰宁坐在第一排最靠近老师的地方?。
　　相比起来，真正众星捧月的是兰宁，而她连星星都算不上，最多是银河旁边的石头。
　　两节课后是广播体操时?间，做完操还有?十?五分钟时?间，宁姝原本打算小憩一会儿?，刚趴到桌子上就被?人推了一把，她抬头看?去?，是一个穿着夏季校服的女生，头发披散在背后，头顶扎了一个小揪揪，别着毛绒绒的发卡。打扮的挺可?爱，但看?表情不是个善茬。
　　“闫梓君昨晚是不是跟你表白了？”
　　宁姝直起身子，脑中闪过女生的名字，她皱了皱眉，但：“凌璇，你是不是发烧了，不知道闫梓君是我表哥？”
　　“哼！什么表哥，你别忘了你根本就不是宁家的女儿?，跟闫梓君一点血缘关系都没有?，近水楼台，谁知道你怎么勾引他了。”
　　凌璇说完，抬着下巴看?了一圈教室里的人，阴阳怪气道：“都知道自?己?的身世了还赖在宁家不走，难道不是心里有?鬼？我看?啊，你八成是图谋人家的财产，或者是想勾引闫梓君和闫梓锐，真不要脸！”
　　宁姝对她这种小学鸡般的挑衅毫无波动，但别人冤枉她她忍不了，别说她没见过那俩表哥，就算见过也不可?能?有?任何想法，至于宁家的家产，她更没那个想法，正牌继承人还在呢，她敢图谋？
　　“凌同学，我知道你喜欢闫梓君，表白别拒之后心里憋着气。但你能?不能?别逮着我咬，谁拒绝你你去?咬谁，别在我面前乱吠，我没那么好?的脾气。”
　　凌璇被?戳中痛处，脸上表情扭曲起来，声音拔高了八个度，“别把自?己?说的好?像很干净似的，如今你已经是落毛凤凰，还以?为大家会帮着你吗？要不是有?宁家这层身份在，你什么都不是！
　　人家都公开在媒体上说找到亲生女儿?了，你还死皮赖脸不肯走，说对人家的家产没想法，谁信啊！”
　　“凌同学，有?句话不知你听过没有?，心脏看?什么都是脏的，你自?己?心思龌龊，自?然看?谁都不干净。
　　不过我要提醒你，我就算不在宁家了，凭我父母对我的宠爱我依然可?以?过的像公主一样。你就不同了，一旦凌家势弱，可?是能?被?作为交换给看?男盆友做小三的。”
　　宁姝说的不是假设，而是事实，这些基本上整个清泉一中的学生都知道。
　　凌璇恼羞成怒，红着眼睛狠狠对着宁姝的脸扇过去?，宁姝闭上眼睛，准备生生挨这一巴掌。
　　过了一会儿?，预想中的疼痛没有?袭来，宁姝睁开眼睛，发现?面前挡着一个身影，削瘦挺拔，并不宽厚却很有?安全感。
　　“无论宁姝离不离开宁家都是我们的家事，跟你没有?任何关系，再让我听到你在背后乱嚼舌根，我就让凌家彻底在冀城待不下去?，听明白了吗？”
　　作者有话要说：
　　看到几个小可爱说写末世，我哽住了。从来没写过末世，是我不懂的领域，先开个现代小世界，等我研究研究，顺利的话下个世界写，不顺利就下本写，反正会满足你们的。
　　啾咪……感谢在2021-12-1915:08:33-2021-12-2015:07:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第50章 伪装自己，假面盛宴
　　凌璇对兰宁还是有忌惮的，也不怀疑对方话里的真实性，毕竟宁家有这个实力，只是她不理解，兰宁为什么要帮宁姝说话，最应该讨厌宁姝难道不是她吗？
　　“你?是不是昏头了?，竟然帮一个霸占你?位置的人说话！要不是她从?中作梗，说不定宁家早就把你?认回来了?，她死?赖着不走明?摆着是要跟你?抢家产，你?竟然还帮她！”
　　兰宁看她一眼?，轻飘飘道：“跟你?有什么关系？”
　　凌璇表现出极大的震惊，似乎兰宁真的疯了?,哪个豪门没有勾心斗角，为了?多争一分?家产亲兄弟姐妹都会反目，她不信兰宁会为了?一个没有血缘关系的姐姐让步。
　　“你?现在帮她，以后有哭的时候！”凌璇恶狠狠说完，转身走出了?教室。
　　上课铃响起，兰宁往自己座位上走去，宁姝拉住她的袖子?,把桌上的酸奶塞到她手里。
　　“谢谢你?。”
　　兰宁目光清冷，低头看了?看手里的酸奶，冷哼一声之后抬步往前，没给?宁姝任何回应。
　　坐下之后，宁姝总觉得有一道目光在看她，她转头看去，同?桌立刻收回视线，慌乱的翻着课本。
　　“不好意思，用你?的酸奶借花献佛了?,明?天给?你?带好吃的。”
　　姜蕾连忙道：“不用不用，送给?你?就是你?的了?，你?怎么处置都行。”
　　宁姝笑?笑?，觉得这个内向腼腆的同?桌还蛮可爱。


第三节 是班主?任的课，他夹着物理书进来，梳的一丝不苟的油头炸起几根呆毛，脸上略有点沧桑。
　　“同?学们，把书翻到第八十三页，第三题大家试着做一下，十分?钟时间，十分?钟后咱们来讲。”
　　宁姝看着那道题，觉得自己应该没问题，事实给?了?她狠狠的一击，写下一个「解」字之后，脑子?里所有的想法都离她而去，只有一片混沌。
　　姜蕾学习不错，在年?级前二十徘徊，之所以会跟宁姝坐同?桌是因为她上学期期末没考试。
　　那道题说难不难，说简单也不简单，姜蕾思考了?一下就开始写起来，宁姝只能?在旁边巴巴的看着，等姜蕾写完之后弱弱道：“我能?看看你?的解题步骤吗，我不会。”
　　姜蕾愣怔了?两秒之后把解题本推过来，“可以可以，当然可以。”只是一个上午，她一直在受惊吓。
　　这还是她那上课睡觉下课跟小?姐妹讨论衣服包包化妆品的同?桌吗，今天太阳打西边出来了?？
　　宁姝看了?一眼?她本子?上工整的解题步骤，觉得脑子?清明?了?一下，随后在自己本子?上把公式抄下来，感觉脑子?又被神秘力量糊住了?。
　　狠狠一笔划在本子?上，宁姝心里万匹神兽崩腾而过。国粹就在口边，但她忍住了?，毕竟是在上课，好歹给?要考试面子?。
　　毁灭吧，真的累了?！
　　什么时候才能?脱离这种无形的压制？
　　班主?任站在讲台上，看到一脸生无可恋的宁姝之后，踱着步走下来，停在宁姝的课桌边，小?声问道：“怎么了?？”
　　“老师，这道题我不会做。”宁姝委屈极了?。
　　班主?任瞥了?一眼?她划破的本子?，十分?淡定：“不会做就别做了?，你?做些简单的题就行了?，这种题目本来就是用来筛选考生的，要是人人都会做，岂不是都能?考上重本？不要慌，背背前面的公式，争取拿到基础题的分?。”
　　班主?任说完就走了?，宁姝看着他贴在头皮上的头发，昂首阔步的身姿，更加委屈了?。
　　为什么，不会做题就算了?，还要被老师嘲讽，为什么！
　　十分?钟很快过去，宁姝使出浑身解数才记住公式，而优秀的人已?经做完题了?。
　　班主?任双手撑在讲台上，问道：“做的怎么样，是不是一道很简单的小?题目？”
　　简单的小?题目？
　　不是筛选考生的吗？
　　老师你?为什么要忽悠我？
　　宁姝趴在课桌上，像霜打的茄子?一样，姜蕾都有些不忍心了?，好不容易提起学习的兴趣，却被这样打击，以后应该会更加厌恶学习吧？
　　“先听老师讲，要是还不懂，下课我再给?你?讲一遍。”
　　宁姝眼?睛亮了?起来，觉得同?桌简直是天使般的存在。
　　班主?任讲完了?之后，自信问道：“都谁作对了?，举手让我看看。”
　　举手的人稀稀拉拉，没有超过一半，班主?任的自信肉眼?可见的消失，本就稀疏的头发更加稀疏，脸色越发沧桑。
　　“上节课四班也做了?这道题，他们做对的人没几个，我以为你?们班会给?我惊喜，没想到……”
　　“终究是错付了?。”
　　宁姝小?声补一句，姜蕾闻言眼?角弯了?起来。
　　以前没觉得，现在发现同?桌还挺可爱的。
　　下课之后，宁姝凑过去，虚心请教。姜蕾把公式写在本子?上，一步一步讲解，温柔又有耐心，宁姝觉得自己稍微开窍了?一点，结果只是错觉。
　　“我果然还是太笨了?，根本就不是学习的料，浪费了?你?课间休息的时间。”
　　姜蕾自然而然的摸摸宁姝的头，温柔道：“慢慢来，这道题本来就比较难一点，一时不懂没关系的。”
　　她说完之后，两人人都愣住了?，宁姝没想到她会把自己当狗撸，姜蕾却很惊慌，连忙解释道：“我不是故意的，平时给?我妹妹辅导功课摸顺手了?，所以……”
　　“没事儿，问题不大。”宁姝十分?大度，她虽然排斥别人摸她的头，但美女不在此列。
　　兰宁转过头来，看着桌上的酸奶，手指紧紧握起。是她高估宁姝了?，还以为她真的改变了?，结果还是老样子?，勾引了?男人之后勾引女人，一副狐狸精的样子?。
　　不想承认，但看到她跟姜蕾那么亲密，心里确实不舒服。接下来的一节课兰宁都心不在焉，而坐在最后的宁姝却听得异常认真。
　　自从?被证实不是宁家亲生女儿之后，宁姝身边的那些跟班就渐渐远离了?她，所以中午吃饭的时候是一个人。
　　大家都是三五成群，早早就占好了?位置，她一个人形单影只，多少有点突出。
　　宁姝端着餐盘扫视一圈，看到一个空桌子?刚要过去坐下，年?前的路就被挡住，凌璇身后跟着三个女生，把宁姝的路堵的死?死?的。
　　“还有脸在食堂吃饭，你?知?不知?道闫梓君因为你?被打成什么样子?了?！”
　　宁姝听到「闫梓君」这三个字就头疼，看见凌璇那张脸更头疼，这个女人像个阴魂一样一直缠着她，到底是想干什么？
　　“她挨打跟我有什么关系？”
　　“要不是你?纠缠闫梓君，你?那些好哥哥怎么可能?找他的麻烦，我警告你?，你?最好让他们离闫梓君远一点，否则我绝对不会善罢甘休的。”
　　宁姝皱眉，脑海里根本就没有原主?跟闫梓君相处的前段，最多也就是路上遇到了?说几句话，不知?道凌璇是从?哪里得出她「纠缠」闫梓君的。
　　“不想跟你?废话，赶紧让开，我要吃饭，好狗还不挡道呢，你?连狗都不如？”
　　凌璇面色扭曲起来，恶狠狠道：“你?踏马敬酒不吃吃罚酒！”
　　她拿起旁边桌子?上一个女生的饭盒，狠狠朝宁姝砸过去，宁姝后退的同?时考虑该怎么避免被砸到，猛的被人拉了?一下，然后飞溅的饭菜全部落到了?另一个人身上。
　　宁姝想不通兰宁为什么三番两次帮她，但她看着原本精致漂亮的人被弄得一身油渍，满脸狼狈，实在忍不下去了?。
　　“你?踏马才是敬酒不吃吃罚酒，我处处忍着你?，你?却得寸进尺，别以为我怕了?你?！”
　　她把手里的餐盘砸到凌璇身上，上面还有一碗热汤，凌璇被烫的吱哇乱叫。
　　宁姝不理会她，用手擦掉兰宁脸上的菜叶，柔声问道：“你?有没有事？”
　　兰宁摇摇头，刚要说什么，眼?神倏然变得冷锐，长腿一伸一脚把扑上来的凌璇踹到地上，冷声道：“我劝你?还是夹着尾巴做人，不然能?不能?顺利毕业都是问题。”
　　凌璇一屁股坐在地上，身上的裙子?掀起来，差点走光，哭着尖叫：“宁姝，你?这个贱人，我不会放过你?的！”
　　宁姝觉得自己多少有点躺枪，怎么看都是兰宁动手比较多，怎么只把仇记到她一个人身上呢？
　　她漫不经心的看了?凌璇一眼?，抓着凌璇的手道：“走吧，去宿舍洗个澡换身衣服。”
　　转身欲走之际，她把饭卡放到被凌璇抢了?饭的女生手边，“虽然你?的饭不是我摔的，但出于人道主?义精神，今天这顿午饭我请了?。”
　　女生体格高大，长相很正义，手臂上的肌肉很明?显，刚才之所以没有第一时间向凌璇发难，是大脑还处于宕机状态，现在被宁姝一提醒才想起罪魁祸首，转头眼?神不善的看着凌璇。
　　宁姝拉着兰宁往宿舍走去，兰宁跟在她身后，看着两人相连的手没有出声。
　　今天之前她从?来没有想过，会有跟宁姝短暂的化干戈为玉帛的时间，更没想到两人会有身体接触。
　　原主?作为娇贵的小?公主?，有一间专门用来休息的宿舍，她一个人一间，里面放着一衣柜衣服和各种用来搭配的首饰包包，还有她爱吃的进口零食。
　　虽然已?经有心理准备，宁姝看到的时候还是有点吃惊，这哪是宿舍，分?明?就是一个小?型的家嘛，设备齐全空间又大，一个人占了?两间宿舍的面积，躺在床上可能?连门口的声音都听不到。
　　“你?先去洗澡，我给?你?找两件你?能?穿的衣服。”说完之后宁姝觉得不太对，又连忙补充道：“你?比我高一点，我的衣服未必合身，要不还是你?自己选？”
　　她没忘记两人的身份，也知?道兰宁对她的厌恶，所以说话的时候不自觉带着讨好。
　　要是能?缓和关系当然是最好的，就算缓和不了?也不要恶化了?，毕业之前她还得待在宁家，一切化为一句话，家和万事兴。
　　只要兰宁愿意跟她保持表面的和平，不让父母感到为难，其他的也不多求了?。
　　等毕业之后搬出来住，不在兰宁眼?前晃，她应该会放过她。毕竟她只是个被降智的炮灰女配，主?角犯不着浪费时间在她身上。
　　兰宁看着她衣柜里的衣服，眼?神略带着点嫌弃，虽然都是大牌，但颜色一点都不统一，花花绿绿的，看得眼?睛疼。
　　看了?一分?钟，兰宁才艰难的拿了?一套黑色的西装，然后转身走进浴室。
　　宁姝摸着下巴思索，觉得衣柜里的衣服都挺好看的，每件都散发着金钱的味道，能?在小?城市买一套房了?。
　　是兰宁不懂得欣赏，一定是这样。
　　兰宁洗了?澡出来，穿着那套黑色休闲西装，头发湿漉漉的垂在胸前，清冷的气质柔和了?几分?，有点可爱妹妹的样子?，宁姝的想法一闪而逝，然后绕过她进了?浴室。
　　兰宁在外面吹头发，顺便打量宁姝的宿舍，她知?道宁姝有一个宿舍。
　　但是从?来没见过，今天看到之后略有点失望，还以为会是庸俗的公主?风装饰。
　　没想到会是北欧风格，颜色搭配很不符合她的性格，一看就是请了?设计师。
　　宁姝在自己宿舍里没那么多讲究，穿着一件白色的睡裙出来，长发披散在肩后，还有几缕垂在胸前，打湿了?胸前的衣服。
　　睡裙是真丝材质，湿了?之后紧紧贴在身上，将她胸前的丰盈展现的淋漓尽致。
　　兰宁看了?几秒之后猛的转过头去，把手里的吹风放到桌子?上，声音冷漠道：“把头发吹了?，水滴到地上空气都变潮湿了?。”
　　宁姝不疑有他，拿起吹风吹头发，她抬着胳膊吹头发的时候，睡裙裙摆跟着滑上去，露出一双纤细笔直的腿。
　　皮肤本来就白，不怎么见光的腿更加白，在阳光的相辅相成下发着淡淡的光，像是诱人犯罪的伊甸园果实。
　　兰宁突然有点口干舌燥，转身望向窗外，数着还未掉落的银杏叶子?转移注意力。
　　头发半干，宁姝接到了?外卖的电话，她急忙放下吹风，准备换双拖鞋出去取。
　　“外卖来了?，在宿舍楼门口，我去取。”
　　兰宁回头就看到她在弯腰穿拖鞋，眼?神倏地一下收紧，长腿迈过去率先打开了?宿舍门。
　　“我去取……”
　　宁姝穿着的动作一顿，有点疑惑。怎么觉得今天的兰宁没有昨天那么冷漠了?，是错觉吗？肯定是！
　　兰宁取了?外卖回来，宁姝已?经搬好小?桌子?等着了?，分?好之后大喇喇的盘腿坐在地毯上，丝毫不介意裙底风光会不会落入旁人眼?里。
　　“我记得你?爱吃虾，所以给?你?点了?一份香辣虾，这一整份都是你?的，你?要吃光哦，不能?浪费。”
　　为了?苟活，宁姝尽量让自己说话温柔，语气软软的，脸上也带着笑?，俗话说得好，伸手不打笑?脸人，就算兰宁再怎么有气，也不会在吃饭的时候发吧？
　　兰宁面前放着一大盒虾，她默默地吃着，平静的眼?神底下藏着波涛。
　　为什么在做了?那些事之后，宁姝还能?这样毫无芥蒂的跟她坐在一起吃饭，她难道一点都不害怕吗？
　　“你?怎么吃的这么慢？要不我给?你?剥吧？”
　　宁姝自己不能?吃虾，最大的乐趣就是给?别人剥，速度又快剥的又干净，两分?钟之后兰宁面前已?经摆着一排剥好的虾了?。
　　“我总觉得香辣虾得连皮带肉一起吃，你?想啊，那个味道全在皮上，把皮剥了?不就跟普通的虾一样了?吗？”
　　宁姝说完觉得气氛有点怪异，连忙低头开始扒饭，“我是不是有点话多了?，你?吃你?的别管我，我不说了?。”
　　兰宁觉得她说的是废话，却鬼使神差的夹了?一个虾直接丢进嘴里。并?不好吃，不应该听她的。
　　吃饱喝足，宁姝勤快的把垃圾收拾好，然后准备午休，看了?看兰宁，再看看自己铺着厚厚鹅绒毛毯的床，宁姝忍痛道：“你?睡吧，我趴在桌子?上眯一会儿就行。”
　　兰宁淡淡：“没必要。”
　　正当宁姝以为她要把床让给?她时，兰宁再次开口道：“这么大的床，两个人睡绰绰有余。”
　　“呃……”宁姝怔在床尾，有点不知?所措。她不敢跟兰宁一起睡，害怕睡着睡着对方给?她致命一击。
　　还有什么比命更重要，没有！
　　睡觉在生死?面前显得多么微不足道。
　　“同?样的话我不喜欢说第二遍。”兰宁冷淡道。
　　眼?看她要生气，宁姝立刻走过去，一个鲤鱼跃海爬到了?床上，脚上的拖鞋自动脱落，她蜷缩起来，用薄被把自己捂了?个严实。
　　兰宁看着缩成一团的人，眼?里划过一丝淡淡的笑?意，在她身边躺下。
　　虽说气温还没有降很多，但已?经有点冷了?，床上只有一床被子?，全被都在她身上，兰宁什么都不盖肯定会着凉，思来想去，宁姝把自己的被子?分?了?一半给?兰宁。
　　“盖着点被子?，不然要感冒了?。”
　　两人中间搁着一道空隙，谁也没有靠近对方，宁姝吃完就犯困，很快就睡着了?，兰宁睁眼?看着天花板上的水晶吊灯，睡意全无。
　　一只手砸到肚子?上，兰宁闷哼一声，侧目看去，宁姝的脸在距离她不足一厘米的地方。
　　呼吸一窒，眼?里情绪翻涌，偏偏宁姝并?不安分?，不仅手乱动，腿也圈住了?她，似乎是寻到了?舒服的地方，她满意的咂了?咂嘴，然后沉沉睡去。
　　“呃……”兰宁充当了?一中午人形抱枕，刚有点睡意，宁姝醒了?。
　　“咦！”宁姝看到自己的动作之后连忙放开兰宁，然后双脚猛蹬，远离兰宁，把自己挂在床边。
　　怎么会这样，她抱着兰宁睡了?一个中午？不可能?不可能?，绝对不可能?！
　　可能?细细回想一下，好像是找到了?一个舒服的所在，本来以为抱着的是被子?。没想到是兰宁，她要是知?道了?，会不会把她给?撕了?？
　　看着兰宁的睡颜，宁姝狗胆包天的又凑了?过去，伸手摸了?摸她的睫毛，然后手指放在她的高挺的鼻梁上。
　　“怎么会有人长得这么好看呢？五官就好像精心雕琢的一样，这得迷倒多少少男少女啊？”
　　宁姝肆无忌惮的感慨，完全处于在被兰宁美貌冲击的失智状态下，丝毫没有发现，当她摸着对方的脸时，她的眼?皮微微动了?一下。
　　兰宁没想到宁姝会这么大胆，她把她乱摸乱动的手抓住反剪到背后，然后……
　　然后干什么呢？
　　兰宁心里一窒，震惊于自己脑中一闪而过的想法。
　　宁姝收回手，轻叹一声，然后下床换衣服，衣柜里挂着两套校服。
　　但不适合这个季节穿，夏季校服太冷，冬季校服太热，只能?穿便服，挑来挑去选了?一件平平无奇的白色棉质连衣裙。
　　回头看一眼?，兰宁还在睡觉，她小?声叫了?一声，兰宁丝毫没有反应。于是她脱掉身上的睡裙，开始一件件穿衣服。
　　兰宁不知?道宁姝叫她做什么，想着时间也差不多了?，于是「自然」醒来，睁开眼?就看到兰宁白花花的背。
　　她连忙闭上眼?睛，听着窸窸窣窣的布料摩擦声，心跳开始不规律的跳动起来，耳朵和脸颊也涌上热气。
　　换衣服为什么不去浴室！
　　宁姝穿上白裙子?外罩一件小?香风风衣，穿着低筒马丁靴，头发自然柔顺的披散在背后，看起来温柔又知?性。
　　谁能?想到这样的人在不久前还是娇纵的大小?姐呢？
　　逃课打架样样精通，孤立欺负同?学啥啥都干。
　　宁姝看着镜子?里的自己，掐着脸喃喃道：“宁姝啊宁姝，长着这样一张脸，怎么能?做出那种事情呢，以后可得改邪归正啊。”
　　兰宁依旧闭着眼?睛，听到她的话后心里五味杂陈，睫毛轻颤睁开眼?睛。
　　“还有十五分?钟就上课了?，快点起来洗把脸清醒一下。”
　　宁姝脸上挂着笑?，整个人看起来更加温柔，只有兰宁直到那都是假象。她单身下床进了?浴室，门关上的那刻，两人都松了?一口气。
　　宁姝从?镜子?里看到了?兰宁微颤的眼?睛，知?道她醒了?。
　　所以故意说那几句话，就是想让她减少一点厌恶，有没有效果不知?道。至于她已?经表明?了?态度，剩下的事就看天意了?。
　　兰宁洗完脸出来，宁姝已?经准备好了?护肤品，连盖子?都是拧开的。
　　“你?不需要伪装自己讨好我，无论你?怎么装，你?的真面目都不会变。”
　　兰宁昵她一眼?，拿起桌上的手机走了?出去，宁姝只能?看着她的背影叹气。看来她的小?小?心机不但没用，反而让兰宁更加讨厌她了?。
　　下午上课昏昏欲睡，宁姝仔细回想了?一下原主?的所作所为，发现她也不是毫无理由欺负兰宁，更甚者应该说并?不算是欺负，只是有别的人想找兰宁麻烦的时候她帮着踩几句，这样那人就会把注意力从?兰宁身上转移到她身上。
　　毕竟在兰宁的身世?揭晓之前，她才是宁家正儿八经的大小?姐，谁能?不卖她一个面子?呢？
　　这样做的后果就是所有人都以为她讨厌兰宁，打着她的旗号孤立她、欺负她，要不是兰宁心态强大，可能?早就崩溃了?。
　　宁姝重重叹口气，说到底还是因为她，兰宁厌恶她也是应该的，现在这种状况，她连怎么挽救都不知?道。
　　有了?早上的讲题事件之后，姜蕾对宁姝的态度亲近了?一点，还主?动问她有没有不会的题，宁姝低头看一眼?课本，密密麻麻的数字和公式，她的脑袋直接炸开。
　　“要是我说我全都不会，你?会不会觉得我是弱智？”
　　姜蕾「噗嗤」一声笑?出来，柔声道：“不会啊，我觉得宁姝同?学你?肯学习已?经很棒了?。”
　　宁姝想想也是，以前的「她」估计连课本都不会翻开，现在有了?想要好好学习的心，已?经是质的飞跃了?。
　　两节课后有二十分?钟的自由活动时间，宁姝本来想趴着睡一觉，姜蕾戳戳她的肩膀，小?声问：“要出去透透气吗？自习课我继续给?你?讲题。”
　　宁姝眉头一皱：“走，呼吸一下新鲜空气，用清醒的头脑学习！”
　　姜蕾因为身体原因留级了?一年?，再加上家里有个小?妹妹。所以每当宁姝像狗狗一样趴在桌子?上的时候，她总是想让她有活力起来。
　　两人相伴走出教室，正在跟同?桌讨论数学题的兰宁目光看向门口，手里的中性笔划在空白的纸张上，顾恪心疼的眉头紧蹙？
　　“你?不想讲题就算了?，划我本子?干什么？”
　　兰宁回过神来，丢下中性笔，淡淡道：“抱歉，回头赔你?一个本子?。”
　　顾恪撇撇嘴：“这可是我女朋友送我的，千金难买，你?怎么赔？”
　　“那我让你?女朋友再送一个给?你?，你?先自己看书研究一下，我出去活动一下。”
　　“篮球社的学弟在打篮球哎，感觉他们好潇洒啊。”姜蕾的语气里透着羡慕，眼?神追随着操场上挥洒汗水的体育生。
　　宁姝知?道她因为身体原因不能?剧烈运动，体育考试也是免试的，可能?从?来没有体会过奔跑的感觉，心里不免有些同?情她。
　　“姜蕾，下个月我过生日，应该会有一个小?party，你?愿意来参加吗？”
　　姜蕾眼?睛亮了?一下，随即又黯淡下去，“我爸妈不会让我去的，他们害怕我到人多的地方发病。”
　　?
　　“那不然……”宁姝摸着下巴沉思：“让你?父母也来好了?，他们看着你?就不会担心了?。”
　　“可以吗？”姜蕾惊讶。
　　姜家虽然家境殷实，但跟宁家比还是差了?很多，两家没什么来往，一般宁家的宴会姜家是没资格参加的。
　　“可以，这有什么不可以，反正也不是什么正式场合，就当交个朋友嘛，我没什么朋友，要是一个人都不去多没面子?。”
　　姜蕾点点头：“好！我今晚回去就跟我爸妈说！”
　　宁姝被她感染，也勾起了?唇角。
　　兰宁站在不远处，看着有说有笑?的两人，折断了?花坛里的枯枝。对别人是发自内心的笑?容，对她却唯唯诺诺一脸假笑?，呵！
　　时间很快过去，宁姝和姜蕾在上课铃响前进了?教室，兰宁端坐在前排，小?声跟同?桌讨论问题，见她们进去，轻轻扫了?一眼?，冰冷淡漠，没有多余的情绪。
　　宁姝很佩服她的专注力，课间二十分?钟全部用在学习上，怪不得学习那么好。
　　想到这里，她的眼?神变得坚定起来，吃得苦中苦方为人上人，虽然智商有限，但努力一定会有收获，等考上大学，她就可以从?宁家搬出去了?。
　　下午放学之后，宁姝本来想坐公车回去，但家里的保时捷就那么横亘在校门口，她想不注意都难。
　　“大小?姐，我来接你?们了?。”司机探出头来，脸上是憨厚的笑?容。
　　兰宁还没出来，宁姝一骨碌钻进去，占据绝对的位置优势。她先来的，兰宁没有理由把她赶下去。
　　过了?半分?钟兰宁也上车了?，看到宁姝之后什么也没说，只是淡淡的对司机说：“走吧。”
　　一路无话，好不容易坚持到家里，却被告知?厨娘休假回家了?。父母出差一个月，厨娘休假二十天，简直是在给?姐妹俩出难题。
　　“要不点外卖吧？”宁姝试探道。
　　兰宁看她一眼?，一脸看废物的眼?神，撸起袖子?走到厨房，熟练的打开冰箱把菜一一摆好，然后开始洗菜切菜，宁姝多少觉得有点不好意思，小?碎步走过去，弱弱的问：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　兰宁抬眼?看她，淡漠道：“你?离厨房远一点就是帮忙了?。”
　　宁姝依言退出去，在兰宁看不到的地方小?声抗议，“我又不是什么定时炸弹，干嘛这么防着我啊，人家也是很能?干的好吗，洗菜什么的根本不在话下。”
　　兰宁切菜的手一顿，眼?里划过一丝无奈，她是觉得自己声音很小?还是当她耳朵有问题？
　　兰宁在原来家里的时候经常照顾弟弟妹妹，所以炒菜做饭根本不在话下，很快三菜一汤就好了?。
　　宁姝觉得自己像个米虫，可妹妹做的饭实在太好吃了?，一个不注意就吃了?两大碗。
　　宁姝躺在沙发上消食，兰宁走到楼梯二楼缓台处，见她还没跟上，道：“还不上来？”
　　“啊？干什么？”
　　“给?你?辅导功课。”
　　宁姝心情复杂，在兰宁的注视下硬着头皮上楼，屋子?里多了?一个人，宁姝总觉得放不开，听兰宁讲题的时候整个人的注意力都放在她一张一合的红唇上。
　　为什么要靠这么近，这是讲题该有的距离吗？
　　面红耳赤，宁姝实在受不了?了?，缩着脖子?弱弱地说：“那什么，我耳朵没什么问题，可以不用这么近。”
　　兰宁眼?里闪过一道精光，越发凑近宁姝，红唇轻启：“姐姐说什么？”
　　宁姝已?经被逼到墙角，兰宁一只手放在书桌上，一只手放在她身后的墙上，把她圈外怀里，眼?睛微微垂下，好整以暇的看着她。
　　故意的？
　　就是想看她吃瘪，看她窘迫的样子?。
　　还以为她真的好心帮她辅导功课，没想到是在故意戏弄她。
　　宁姝知?道自己理亏，也不敢太过反驳，但还是咽不下那口气，表示了?自己的反抗精神。
　　她直起身子?来，刚要说话，兰宁放在桌子?上的手一滑，脸直直朝她砸过来。
　　时间突然静止，宁姝什么都听不到，只有唇上的触感在不断放大，她慌张的眨了?眨眼?睛，不知?道该做什么。
　　比她更慌乱的是兰宁，十几秒过后她蹭的一下站直，眼?神变了?又变，很显然也被这突如其来的变故吓到，没了?往日从?容淡定。
　　“这是个意外，给?我忘掉！”
　　她说完就拉开门走了?出去，宁姝回过神之后有点回味，原来兰宁那么冷的人唇瓣也是软的，QQ弹弹像果冻一样。
　　兰宁回到自己房间，猛灌了?两杯凉水才稍微平静，她摸着已?经红透的脸，眼?神里充满了?懊悔，早知?道就不该管她，让她破罐子?破摔就好了?，现在这算什么？
　　舔舔唇，上面似乎还就有少女清香的气息，兰宁抿紧唇瓣，眼?神望向洁白的墙壁，而与她一墙之隔的同?一位置上，宁姝已?经投入了?学习事业中，在本子?上写写算算，好不认真。
　　第二天谁也没提这个吻，宁姝觉得这只是一个意外，没什么好说的，而兰宁在刻意压抑。
　　两人依旧一起上下学，只不过从?那以后兰宁没有来辅导过宁姝，宁姝每次遇到不会的题都会打电话问姜蕾，一来二去两人关系迅速升温，从?同?桌升级为朋友。
　　一个月时间很快过去，生日前夕父母从?欧洲回来，宁母带了?一条价值不菲的仙女裙给?宁姝，让她在生日party上穿。
　　接下来的两天宁姝照常上学，父母则为她布置宴会厅，邀请关系好的朋友和商业上有来往的来参加女儿的成人礼。
　　周六晚上，宁家别墅门口豪车云集，就算宁姝一再说简单一点，还是来了?很多人，她在父母的带领下跟各种叔叔伯伯打交道，笑?的脸都僵了?，好不容易逃到花园透透气，就听到一道熟悉的声音正在斥责谁。
　　“敲你?们那穷酸样，不知?道的还以为是乞丐呢，一辈子?都没吃过这么贵的东西吧？你?们还真赶来啊，也不看看这是什么地方，是你?们这种人能?来的吗，也不怕脏了?人家宁家的地方。”
　　兰桐和兰若手机拿着些吃的站在藤椅旁边，凌璇一副盛气凌人的样子?看着她们，眼?神别提多鄙夷了?，宁姝走过去把兰桐和兰若护在身后，冷淡道：“我好像没邀请你?吧，不请自来的人也有脸说别人？”
　　凌璇表情一僵，声音尖利道：“我是跟我爸妈来的，我爸妈有宁家的请帖！”
　　“哦，那又怎么样呢，我家邀请的是你?父母，跟你?有什么关系？你?个买二赠一的赠品不乖乖缩在父母身边，跑到我家后花园里来教训我家的客人，谁给?你?的胆子?？”
　　宁姝说完，转头看着兰桐和兰若，道：“吃，吃大口的，等会儿我让人把鱼子?酱鹅肝黑松露全拿来给?你?们吃，不仅在这吃还打包回家吃，我看谁敢哔哔？”
　　兰宁站在花园入口，看着老母鸡护犊般的宁姝，唇角不自觉勾起。
　　作者有话要说：
　　这个位面应该不be……感谢在2021-12-2015:07:35-2021-12-2115:20:21期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第51章 宴会迷情，兰宁求爱
　　凌璇面色扭曲，看着宁姝阴郁的?站起来?，“别拿着鸡毛当令箭，你以为宁家很看重你吗？说白了?只是利用?你社交罢了?,你也就这点价值了?。”
　　“对对对，你说得?对。”宁姝不愿跟她扯皮，指着门口?道：“所以凌小姐还不抓紧时间去巴结，在这浪费什么时间？”
　　“你！”凌璇气结，化?着精致妆容的?脸看起来?有点诡异。
　　“别你呀我?呀的?了?，话都说得?这么明白了?你还不懂，非要我?说明白是吧？你快点走吧，这里没人欢迎你，看着人模人样的?,脑子一点不好使，唉。”
　　宁姝特别夸张的?摇头，凌璇两步走过来?，声音尖利眼神阴寒：“你找死！”
　　巴掌落下来?的?时候兰桐挺身而出，刚要挡住凌璇，宁姝拉住他的?衣角，然后他的?动作就慢了?一步，凌璇的?巴掌落在宁姝脸上，声音十分?清脆。
　　宁姝的?脸本来?就娇嫩，再加上皮肤白，很快就浮现出四个指印，凌璇还奇怪她怎么不躲，就见宁姝唇角勾起一个诡异的?笑容，然后放声大哭起来?。
　　宁波本来?在找两个女儿，听到哭声之后立刻跑过来?,看到大女儿脸上的?指印之后，眼神倏然变冷。
　　“姝姝，告诉爸爸是谁打的?你。”
　　凌璇看到这样的?宁父也有点害怕，后退两步就要逃，兰若一把抓住她的?胳膊，大声道：“你打了?姝姝姐还想跑！”
　　宁姝哭的?好不可怜，抓着父亲的?手委委屈屈道：“凌璇打的?我?，她还说我?不是你们的?女儿，让我?滚出宁家，还说……还说……”
　　眼泪大颗大颗落下，宁姝哽咽的?说不出话，宁波心疼不已，擦掉宁姝脸上的?眼泪，柔声道：“没事，爸爸在呢，别害怕。”
　　“她还说以后别让她在学校里看到，否则见我?一次打我?一次，爸爸，我?是不是……不能在清泉一中上学了?？”
　　兰宁带着母亲和诸多宾客过来?时，就看到宁姝正靠在父亲肩膀上抽噎，说话都磕磕巴巴的?，大眼睛里蓄满了?眼泪，任谁见了?都想把她抱进怀里安慰。
　　宁母不像宁父那样理智，看到自的?女儿被打当即就怒了?，上去指着凌璇道：“是她打的?姝姝？”
　　兰桐&兰若：“嗯嗯。”同步点头。
　　众宾客都在看着，凌璇吓傻了?，哭着看向往自己身边走的?父母，“是宁姝先骂我?的?，是她先骂我?的?！”
　　凌璇父母脸上也挂不住，他们今天本来?是来?跟宁家结交的?，结果出了?这种事，理不直气不壮道：“小孩子打闹失了?手，宁总、夫人，你们千万别生气。”
　　“我?女儿脸上这么大个巴掌印，你告诉我?是打闹间失了?手？凌夫人还真是会说话，照你这么说，是我?家姝姝把脸伸到你女儿巴掌底下的?？”
　　“宁夫人，我?不是这个意思?……”凌母讪笑一声，转头对凌璇道：“还不赶紧向宁大小姐道歉！”
　　凌璇没想到父母一句话都不帮自己说，比起被父母护着的?宁姝，她显得?像个笑话一样，她梗着脖子，吼道：“都说了?是她先骂我?的?，凭什么让我?道歉！”
　　宁波转头问宁姝：“是你先骂她的?吗？”
　　宁姝摇头，又掉了?几颗眼泪，宁波连忙轻声哄她。宁母狠狠瞪宁父一眼，不悦道：“咱家姝姝大小乖巧听话，连大声说话都不会，就算是她先骂的?，也肯定是对方不对。”
　　兰宁转着手里的?手机，无奈摇头，这护短的?没边了?。虽然不是不可以，但宾客这么多，这么不讲道理还是有点难以服众。
　　她眼里划过一抹精光，把音量调到最大，然后凌璇的?声音就回响在每个人耳边。
　　所有的?对话听下来?，的?确凌璇有错在先。但宁家这位大小姐也不像其母亲说的?那般，连大声说话都不会，嘴皮子比凌家那个还溜。这是所有宾客听完录音之后的?想法。
　　宁姝原本还在装乖宝宝，却不曾想被兰宁的?拆穿，回头不满的?瞪她一眼，挂在长睫上的?泪珠掉下来?，美?的?不可胜收。
　　兰宁握着手机的?手捏紧，指尖泛白，以前?她怎么没觉得?宁姝长得?好看？肯定是幻觉！
　　“我?只是不想让人在宁家越俎代?庖，兰桐和兰若跟我?的?亲弟弟妹妹一样，我?不允许别人侮辱他们。”宁姝弱弱的?说完，低下头去，肩膀耸动，越发?委屈。
　　“凌夫人，现在证据也有了?，你打算怎么解决这件事？”
　　凌母是典型的?窝里横，在家豪横的?不行，在外唯唯诺诺，听宁母这么说，把身后的?凌璇拽到面前?，“快点向宁大小姐道歉，她通情达理，一定会原谅你的?。”
　　凌母话中有话，只可惜凌璇并没有听出来?，被实锤了?还在反驳，凌母一巴掌扇过去，狠狠道：“道歉！”
　　凌璇被一巴掌打懵了?，半晌才哭着跟宁姝说了?对不起，宁姝怯怯的?藏在父亲身后，回道：“那你以后在学校见到我?还会打我?吗？”
　　通情达理？原谅她？做梦！要是就这么轻轻揭过，那这一巴掌岂不是白挨了?。
　　嘶，真疼。
　　宁母一听，脸立刻黑了?下来?，对凌母道：“这其实挺好解决的?，让她女儿别出现在清泉一中就行了?。”
　　凌母神色微滞，然后道：“我?知道了?，宁夫人。”
　　凌璇被凌母拉走，宴会还没进行到一半他们就灰溜的?走了?。宁父和宁母转身照顾宾客，让兰宁帮宁姝处理脸上的?伤口?。
　　“放心吧，我?一定会照顾好姐姐的?。”
　　宁姝听得?心里发?毛，照顾？怎么照顾，该不会想再补两巴掌吧？
　　兰桐和兰若跟在宁姝和兰宁身后，兰若拉了?拉宁姝的?胳膊，竖起大拇指：“姝姝姐，太牛了?！”
　　宁姝挑挑眉，得?意道：“小场面，别夸，会骄傲的?。”
　　兰桐笑道：“你好像已经骄傲起来?了?。”
　　宁姝白她一眼：“瞎说什么大实话！”
　　“上楼，给你处理伤口?。”兰宁声音淡淡的?，听不出情绪。
　　两人上了?楼，兰宁带着宁姝进了?自己房间，她从床底下取出急救箱，拿着消肿的?药水和棉签走过去。
　　宁姝第一次进兰宁的?房间，有点不自在，像个电线杆子似的?杵在桌子旁边，兰宁靠近她，冷冷道：“坐好。”
　　“哦，好。”宁姝乖乖坐下，把脸扬起来?以便兰宁能更好的?上药。
　　取了?药水，兰宁就看到宁姝抬着下巴看她，哭过的?眼睛有点微肿，眼尾带着薄红，饱满小巧的?红唇微张，像是在索吻。
　　兰宁咽了?一口?唾沫，压下心中乱七八糟的?想法，仔细的?为她上药。
　　“为什么要挨这一下？”
　　宁姝明白她的?意思?，以宁家的?实力，就算把黑的?说成白的?也没人敢反对。
　　更何况是凌家那种小角色，她想让凌璇从清泉退学只是一句话的?事，根本不用?受委屈。
　　“总得?师出有名吧，不然别人会说咱们宁家以权势压人，爸妈要是听到多伤心啊。”
　　“你倒是挺会为爸妈着想的?。”兰宁语焉不详。
　　“那是，我?可是父母的?乖宝宝。”宁姝得?意。
　　兰宁上药的?力度加重，宁姝疼的?吸了?一口?气，“你轻点，好痛。”
　　“给你个教训，看你下次还敢不敢以身犯险。”
　　兰宁说完两个人都愣了?，宁姝微微皱眉，然后立刻舒展开来?，兴奋道：“你在关心我?对不对？”
　　不仅不讨厌她还关心她，难道她们之间的?梁子就这么解开了?吗？宁姝十分?雀跃，眼角眉梢都是喜气。
　　兰宁胡乱涂了?药之后转身收拾急救箱，声音冷漠：“你想多了?，我?只是不想让你麻烦我?，下次受伤了?自己上药！”
　　宁姝高兴不过一分?钟，脸上的?笑容迅速萎下去，无精打采道：“知道了?，下次一定不麻烦你，我?自己上药又不是不行。”
　　最后一句话声音渐弱，兰宁回头看着她，问道：“你说什么？”
　　“没什么没什么！”宁姝连忙摆手，然后讨好道：“你技术真好，脸不疼了?耶。”
　　技术好……
　　兰宁暗暗咂摸了?一下这几个字，然后眉头紧皱，她怎么会往那方面想，她跟宁姝绝对不可能！
　　看到兰宁脸色不善，宁姝就知道自己马屁拍到牛屁股上了?，弱弱道：“谢谢你帮我?上药，我?先下去了?。”
　　兰宁感?觉得?到宁姝想远离自己，这种认知让她心里很烦躁，无端想要做点什么发?泄。
　　“姐姐难道不想知道我?准备了?什么礼物给你吗？”
　　宁姝脚步顿住，回头看她，略有点惊喜道：“你还给我?准备生日礼物了?！”
　　兰宁勾勾手，唇角是危险的?笑容，“走近点，我?告诉你。”
　　宁姝脑中亮起红灯，直觉告诉她现在靠近兰宁很危险，可好奇心驱使她往前?。
　　还未走近，兰宁一把将她拉进怀里，低头吻了?下来?，舌头像小蛇一样灵活的?滑进来?，跟她的?纠缠在一起。
　　宁姝整个人僵住，大脑一片空白，不知道发?生了?什么事，兰宁没什么要吻她，她不是讨厌她吗，为什么要做这么亲密的?事？她们是姐妹。不可以这样！
　　一把推开兰宁，宁姝后退好几步靠在门上，剧烈的?喘息。
　　“你……为什么……”她问不出口?，只能一脸惊疑的?看着兰宁。
　　兰宁舔了?舔唇瓣，脸上带着阴鸷的?笑容，“这个礼物，姐姐喜欢吗？”
　　我?喜欢个鬼，把我?吓死还差不多！宁姝腹诽，却不敢真的?这么说，只能拉开门逃出来?。
　　是不是到了?青春期有点躁动，所以才饥不择食？这个可能性很大。宁姝下楼的?时候还在思?考，冷不防撞到了?一堵肉墙上？
　　宁姝走后，兰宁脸上的?表情逐渐淡去，最后抚着脸靠在床边，身上的?锐气尽数收敛，只有心里不断地纠结拉扯。
　　她知道这不对，可看着宁姝脸上惊慌失措的?表情，她竟然觉得?……很兴奋……
　　或许她们之间的?恩怨，可以用?另一种方式解决。
　　宁姝没有因为惯性撞上去，对方身形高大，肌肉梆硬，她来?不及收住力量向后倒去。幸好被那人伸手扶了?她一把，这才没有摔倒。
　　“在想什么，这么入神？”
　　一道温润干净的?声音钻进耳朵，宁姝连忙从对方怀里出来?，理了?理裙子，“不好意思?表哥，撞到你了?。”
　　“没关系，我?才要道歉，撞疼你了?吗？”
　　闫梓君身高一米八五，曾是校篮球队的?主力，长相?帅气体格强壮，平日里穿着宽大的?校服只觉得?个子高，眼下西装上身才把身材凸显出来?，宁姝站在他面前?，几乎被他的?挡的?严严实实的?，只露出一丝裙角。
　　“不疼，我?哪有那么娇气？”宁姝看向站在人群中的?父母，问道：“表哥是上来?找我?和兰宁的?吗？”
　　闫梓君点点头：“小姨让我?来?找你们，马上到切蛋糕的?时间了?。”
　　他说完视线上移，朝二楼楼梯口?笑了?一下，宁姝顺着他眼神看去，这才发?现兰宁站在楼梯口?，不知道什么时候出来?的?。
　　“走吧，去切蛋糕，表哥喜欢吃蛋糕吗，我?切一块大的?给你。”
　　“好啊……”
　　兰宁眼神冷漠，似笑非笑的?看着两人的?背影，还以为转性了?呢，原来?还是这么喜欢招蜂引蝶，不听话的?孩子应该受到惩罚才行，不然永远也学不乖。
　　她收起眼里的?情绪，换上人畜无害的?笑容，跟周围的?人打招呼，礼节周到，滴水不漏。
　　宁父和宁母对于女儿的?生日很重视，说了?些对宁姝的?期许之后，同她一起切了?蛋糕，宁姝给了?闫梓君一大块，笑道：“都是植物油，表哥可以放心吃。”
　　闫梓君温和一笑，接过她手里的?蛋糕，目光温柔。
　　兰宁凑过去，横亘在两人中间，把手伸到宁姝面前?，“我?的?呢？”
　　宁姝连忙切一块给她，还特意放了?好多水果，“给，都是你爱吃的?。”
　　兰宁眼神晦暗不明，接蛋糕的?时候故意抚过宁姝的?手，道：“谢谢姐姐，姐姐切的?蛋糕肯定很好吃。”
　　宁姝觉得?她的?话有点阴阳怪气，但仔细琢磨又没什么不对。
　　兰桐和兰若站在旁边，宁姝招招手把他们叫到面前?，指着蛋糕问：“想要哪边的?？”
　　兰若指着水果多的?那一边道：“我?要这边的?，把兰桐那一份的?水果也给我?，他不爱吃。”
　　兰桐无奈：“行行行，给她吧。”
　　龙凤胎感?情很好，兰桐虽然是弟弟，但更像哥哥，一直纵容姐姐，兄妹俩感?情很好。
　　不仅是他们俩，还有兰宁，直到现在他们还是把兰宁当姐姐，很听她的?话。
　　应付完了?一众叔叔伯伯，宁姝脸上的?肌肉都僵了?，她拖着疲惫的?身子躲到花园，坐在秋千上享受难得?的?静谧时光。
　　感?受着微风和阳光，她的?内心逐渐平静，屋里的?喧嚣离她而去，耳边只有轻微的?风声。
　　秋千动起来?，宁姝扭头看去，是闫梓君在推秋千。
　　“是不是觉得?很无聊？”
　　宁姝点点头：“确实无聊，他们说的?我?根本不懂。”
　　“没办法，咱们这种家庭就是这样，你要尽早学会适应。”闫梓君声音温柔。
　　宁姝叹口?气，道：“所以表哥是来?押我?回去的?吗？”
　　“不，我?是来?跟你一起逃避的?。”
　　“逃避虽然可耻，但是很有用?。”
　　宁姝脱口?而出，然后跟闫梓君相?视一笑，一切尽在不言中。
　　笑的?这么开心，闫梓君就这么好？兰宁端着咖啡站在二楼，看着花园里的?两人，手不断收紧。
　　姜蕾来?的?时候宴会已经快要进入尾声了?，他们在路上遇到了?面前?的?车追尾，堵了?整整两个小时。姜蕾看到宁姝先是向她道歉，然后把准备的?礼物递给她。
　　“生日快乐姝姝，希望你能永远开心快乐。”
　　“谢谢你姜姜，堵了?这么久的?车肯定饿了?，我?带你去吃东西。”
　　姜蕾穿着抹胸礼服，头发?盘起来?，妆容虽然淡却把她的?优点全部?凸显出来?，室内的?暖灯照在身上像个仙女一样。
　　两人携手走在人群里，耀眼的?像月亮。众宾客不觉停下交谈，把目光放在她们身上。
　　“姝姝，我?怎么觉得?他们都在看着我?们啊？”姜蕾不怎么参加宴会，人一多就有点社恐。
　　宁姝捏捏她的?手，安慰道：“别怕，他们是觉得?你好看，所以多看几眼。”
　　姜蕾低头一笑，跟着她往食物区走。眼神似水，仿佛凝着无限温柔。
　　这个点没人来?吃东西，两人霸占了?偌大的?西图x澜娅餐厅，宁姝取了?些吃的?陪姜蕾吃，两人边吃边聊，有说不完的?话题。
　　“哎呀，奶油弄到嘴边了?，我?帮你弄掉。”姜蕾放下手里的?食物，正要帮宁姝擦掉唇边的?奶油，冷不防被一只手挡住。
　　“我?有事想跟姐姐说，姜小姐，失陪了?。”
　　宁姝被兰宁拉走，姜蕾心想姐妹俩可能有事要说，于是乖乖等宁姝回来?。
　　宁姝被推进一间昏暗的?小房子里，兰宁进来?以后随手锁上了?门，宁姝一脸茫然的?问：“什么事不能当着姜蕾的?面说？”
　　兰宁：“姐姐好像很在乎姜蕾？”
　　“她是我?的?好朋友，我?当然在乎她，你到底要说什么？”宁姝越来?越不理解兰宁，觉得?她太过随心所欲，想一出是一出。
　　“是吗？”兰宁语气淡漠，猛的?凑近宁姝，用?舌头勾起她嘴边的?奶油，吞吃入腹，“这样也可以给她看吗？”
　　对方的?气息近在咫尺，宁姝鼻息间全是她身上淡淡的?柑橘味香水，一时有点上头，竟然没立刻把她推开。
　　兰宁看着呆呆望着她的?宁姝，再也忍不住，猛的?俯身吻住她，撬开她的?牙关，掠夺她的?气息，直到对方整个软在她怀里才满意的?放开。
　　“你放开我?，我?是你姐姐！”宁姝推着她，实力绵软无力，更像是撒娇。
　　“姐姐不是很喜欢这样吗，跟闫梓君在一起很开心，跟姜蕾在一起也开心，怎么跟我?在一起就不开心了?？”
　　兰宁垂着眼睛看着她，眼神里似乎藏着什么东西。只不过她刻意隐藏起来?了?，只有表面薄薄的?一层戏谑。
　　宁姝看出兰宁实在捉弄她，刚才被吻时生出的?旖旎心思?完全不见，只有心底的?不断涌出来?的?冷意。兰宁这样做只是为了?羞辱她，她在用?这种方法报仇。
　　“折辱我?的?方法有很多种，大可不必用?这种下作手段，你知道你的?行为叫什么吗，乱伦！要是父母知道了?，他们该对你多失望，你说呢，乖乖女。”
　　宁姝说完就闭了?眼睛，自暴自弃的?等待兰宁的?裁决，她又被世界之力支配，开始言不由衷了?。
　　兰宁掐着她的?后脖颈，迫使宁姝仰视她，恶狠狠道：“就算是，也是你勾引我?的?，全都是你的?错！再说了?，咱们根本就没有血缘关系，怎么能算是呢，你说对吧姐姐。”
　　她说完之后对着宁姝的?唇狠狠碾了?下去，宁姝越是挣扎她吻的?越是兴奋，两人在狭窄的?空间里贴在一起，吻了?十多分?钟才松开，兰宁摸了?摸嘴角的?伤口?，勾起唇角。
　　“姐姐下嘴真狠，一点都不怜惜我?。”
　　宁姝恶狠狠道：“我?恨不得?咬死你！”
　　兰宁低低笑起来?，一只手揽着她，另一只手开始不规矩的?乱动起来?。
　　宁姝眼神一僵，狠狠推着兰宁，“你想干什么，你个禽兽，我?是你姐姐，不可以！”
　　“嘘，小声一点，姐姐想把所有人都叫过来?，让他们看你是怎么被我?欺负的?吗？”
　　宁姝立刻收声，这里离宴会厅不远，如?果有人经过肯定能听到她的?声音，众目睽睽之下，要是被人看到她们现在的?样子，那父母就没脸再待在冀城了?。
　　“兰宁，放开我?，你不能这么对我?，我?们不可以！”
　　“那谁才可以？闫梓君还是姜蕾？”
　　宁姝觉得?自己的?脑子又开始不受控制，不想说的?话脱口?而出。
　　“谁都可以，唯独你不行！”
　　兰宁的?手本已经停下，听了?她的?话之后开始继续探索，在宁姝惊呼时捂住了?她的?嘴。
　　“小声一点，姐姐不怕被人听见吗？”话是这么说，兰宁的?声音里却藏着兴奋，好像很期待宁姝如?此反应。
　　宁姝狠狠咬住她的?手指，发?泄自己的?怒气。但这对兰宁没有什么威胁，反倒她自己没了?力气，只能依靠兰宁的?力量站立。
　　“啧啧啧，嘴上说着不要，身体却诚实成这样，姐姐真是口?是心非呢。”
　　“闭嘴！”
　　宁姝恼羞成怒，把脸埋进臂弯里，不让兰宁看到她此刻的?表情。不用?看都知道，她现在的?表情有多难以言喻。
　　要是被兰宁看到，肯定又要借此来?嘲讽她口?是心非。
　　“姐姐的?身体可比你的?嘴诚实多了?。”兰宁从后面抱着宁姝，嘴唇凑到宁姝耳边，用?气声道：“真想把姐姐整个吃掉，这样你就是我?一个人的?了?。”
　　想说不可能，可一开口?就泄出几声嘤咛，宁姝紧紧咬住手臂，十几秒后软软地倒在兰宁怀里。
　　宁姝大口?喘着气，骂声出口?前?兰宁把手指放到了?她嘴里，小声道：“姐姐，尝尝自己的?味道。”
　　姜蕾把面前?的?食物全部?吃完，还稍微喝了?点鸡尾酒，等了?半天还不见宁姝回来?，她起身去寻找，在一扇小门前?驻足，脸逐渐变红。
　　闫梓君从宴会厅转过来?，看到姜蕾之后问道：“姜小姐，你看到姝姝和宁宁了?吗？”
　　姜蕾连忙迎上去，堵住闫梓君往前?的?脚步，眼睛在四周扫视了?一圈，慌乱道：“好像往那边去了?，我?也在找她们，咱们一起去吧。”
　　闫梓君：“那走吧，这里你也不熟，我?带你去找。”
　　“谢谢……”姜蕾跟着他往前?走，回头看了?一下小门，然后转过头来?，脸上的?红色越深。
　　宁姝扶着门出来?，面色潮红，裙子微皱，气息也不稳。幸好四周没什么人，她稍微歇了?一下之后，转身往楼上走去，宴会已经到尾声了?，应该没她什么事了?，她不出面也没关系。
　　刚走到楼梯口?，管家叫了?她一声，宁姝吓得?一激灵，努力镇定的?转头。
　　“大小姐，你看起来?脸色不好，是不是生病了?？”
　　“没有，就是有点累，我?上楼休息一下，要是我?爸妈找我?就说我?在休息。”
　　管家应了?一声，喃喃道：“大小姐真的?没事吗，看起来?好像发?烧了?。”
　　回到房间，宁姝第一件事就是把面目全非的?内内脱了?，然后去冲了?个澡，躺在床上回想之前?的?事，脸依旧滚烫，丝毫没有退烧的?迹象。
　　还好兰宁没有彻底丧尸人性，只是在边缘玩并没有真的?进去，否则她现在可能连楼都上不来?。
　　可这也很不合理，兰宁不是恨她吗，为什么要这样？难道为了?侮辱她竟然不惜牺牲自己做这种事？
　　脑中一片混沌，宁姝在把脸埋进枕头，无奈哀嚎一声。还以为只要度过这两个月就能搬出去，这样一来?又扯不清楚了?，这都是什么事啊！
　　兰宁坐在小屋的?桌子上，两条长腿随意摆动，看着手指上留下的?痕迹，唇角勾起。
　　没有尝过之前?，不知道姐姐滋味这么好，尝过之后就更不可能放过她了?。
　　生日过后就是紧张的?二模考试，宁姝虽然这一个月都在努力学习。
　　但效果不大，这降可智的?脑子就算把题全部?塞进去，也会很快就忘掉。
　　语文英语这种靠语感?的?科目还能勉强挣扎一下，理综和数学直接把她的?信心打入了?十八层地狱。
　　考完之后她甚至都不敢回家了?，磨磨蹭蹭等家里的?车走了?才出来?。
　　刚走到小路上，肩膀突然一沉，眼前?的?光变得?黯淡，刺鼻的?烟味重进鼻腔，熏得?宁姝差点yue出来?。
　　“怎么这么久不找我?，是不是把哥忘了?？”
　　宁姝脑海中自动匹配他的?名字，这个叫张重海的?小混混从以前?开始就缠上了?宁姝，至于原因嘛……
　　脑海中闪过一道思?绪，宁姝微微瞪大了?眼睛，怪不得?会跟这种没品的?人搅和到一起，原来?是这样。
　　“张重海，你以后别再来?找我?了?，我?要好好学习考大学，你一会影响我?。”
　　张重海本就不大的?眼睛微眯，放在宁姝脸上的?手用?力，“什么意思?，过河拆桥？”
　　“我?已经给你足够的?好处了?，这事本来?就两清了?，没有过河拆桥的?说法。”
　　“呵！不要敬酒不吃吃罚酒，要不是我?，你那妹妹早就被六指那帮人玩烂了?，当初是你是怎么答应我?的?，说要做我?女朋友，结果现在要撇清关系，耍我?玩呢！”
　　张重海猛的?拔高声音，宁姝吓得?一抖，她心里还是有点害怕的?，对方光是身高就有压倒性的?优势，如?果真的?起了?冲突，她可能就是随意拿捏的?小鸡崽子。
　　“可我?给你钱了?呀，女朋友只是你一厢情愿，我?又没答应。”仔细想想确实没答应，但宁姝说的?毫无底气，生怕对方一个不高兴拳头就落下来?。
　　“行，既然你非要这样，那我?就让六指去找你妹妹，你那妹妹看着细皮嫩肉的?，不知道经不经得?起折腾？”
　　“要不你来?试试？”
　　冷漠锋锐的?声音在身后响起，宁姝在张重海愣神的?时候推开她，连忙跑到兰宁身边，心里稍微安定了?一点。
　　看着藏在自己胳膊后面的?宁姝，兰宁深情复杂，两人的?话她听了?个七七八八，不愿相?信宁姝是为了?她才跟混混为伍。
　　张重海咧嘴笑了?一下，露出一口?参差的?黄牙，“说曹操曹操就到，有本事你等着，我?摇人过来?弄死你。”
　　兰宁好整以暇的?看着她，眼里满是不屑，“好啊，我?等着。”
　　张重海果真打了?个电话，嘴里骂骂咧咧的?，宁姝觉得?很危险，扯了?扯兰宁的?袖子，小声道：“要不咱们跑吧，我?跑步的?速度还是挺快的?，等下二三十个抠脚大汉来?，再跑就来?不及了?。”
　　“姐姐身体这么娇弱，我?怎么舍得?让你受苦，放心吧，我?能解决。”
　　兰宁贴着宁姝的?耳朵，说话的?时候嘴唇不可避免的?碰到她的?耳骨，就像是在亲吻一样。
　　这跟她身体娇不娇弱有什么关系？宁姝耳朵红起来?，不动声色的?往旁边站了?一步。虽然是很正常的?动作，总觉得?兰宁在占她便宜。
　　不一会儿，两辆面包车上下来?了?三十来?个人，为首的?一个留着飞机头，耳朵上戴满了?耳钉，脖子上两条大金链子，穿着皮衣皮裤豆豆鞋，举手投足间皆是精神气息。
　　“怎么着啊海哥，早跟你说退出江湖了?，哥几个正在敬老院给老头老太太讲故事呢，你这十万火急的?，对方人在哪啊？”
　　张重海一指兰宁和宁姝，对飞机头道：“六哥，就是那俩臭娘们儿，之前?你不是说那女人家欠了?你保护费吗，我?不应该拦着你，现在你想干什么就干什么，兄弟我?绝对不插手了?。”
　　六指眼神一凛，带上脖子上挂着的?眼睛，然后连忙上前?，态度恭敬道：“兰姐，没想到在这遇到您，这不巧了?吗这不是，今天一定要让我?请您吃个饭，表表孝心。”
　　宁姝被这突如?其来?的?变化?冲击的?说不出话，张着嘴看六指奉承兰宁，脑海中不断浮现几行大字？
　　我?是谁？我?在哪？我?要干什么吗？
　　“孝心就不必了?，带着你的?人继续去给老爷爷老奶奶讲故事吧，记得?温柔一点，收起你们的?江湖气，还有那个「海哥」，从今往后城关二十八条街我?不想再看到他，你看着解决。”
　　“行行行，兰姐放心，我?一定处理的?妥妥帖帖的?。”
　　兰宁牵着宁姝离开，六指目送两人离开，脸上一直挂着讨好的?笑容，“兰姐慢走。”
　　走出老远宁姝才敢问兰宁，她为什么会跟六指那么熟，而且看起来?她好像比六指还「混」。
　　兰宁停下脚步，转头看她，眼睛紧紧盯着她，“比起这个，你是不是应该先跟我?解释一下张重海说的?事呢，我?亲爱的?姐姐。”
　　宁姝眼神躲闪，弱弱道：“没什么好解释的?，就是一时脑子不清醒跟他混在一起了?。”
　　“哦？是吗？我?听的?可不是这样，姐姐要是说谎的?话，今晚我?只能好好帮你补习一下，直到你肯说实话为止。”
　　听到「补习」两个字，宁姝没来?由的?心里一颤，二模考试前?她以补习为由，压着她拼命索取，虽然没有做到最后，但该做的?都做了?，第二天考试的?时候腿还在打颤，这才消停没几天，绝对不能再让她为所欲为下去了?。
　　“兰宁，我?们是姐妹，不能做那种事。之前?的?事我?只当你不懂事，不跟你计较，以后不要再那样了?。”
　　宁姝一刻都没忘记过自己的?计划，还有一个月她就能脱离宁家独立生活，绝对不会被任何人牵绊。
　　“哪样？姐姐嘴上说着不要，其实很喜欢对吧，不然也不会……”
　　“闭嘴！我?不喜欢！”宁姝恼怒非常，咆哮了?一句之后自顾自往前?走去，兰宁低笑一声，抬步追了?上去。
　　晚上，名为「补习」的?事又开始上演，宁姝知道自己抵抗不了?，干脆放弃了?挣扎，顺着兰宁的?意思?来?，兰宁笑着抱住她的?，在她耳边道：“姐姐，做我?女朋友吧？”
　　宁姝倏然一僵，半晌才道：“别开这种玩笑，一点都不好笑。”
　　兰宁双手搭在她的?脸上，眼神认真的?看着她，“我?没有开玩笑，是经过认真思?考才说的?，以前?的?事我?不跟姐姐计较了?，只想跟姐姐在一起。”
　　细数起来?，宁姝也没有对她做特别过分?的?事，而且还为了?她忍受张重海的?骚扰，她不知道自己对宁姝是什么样的?感?情。但那种莫名的?占有欲让她想把怀里的?人变成私有物。
　　宁姝推开兰宁，把褪到腰间的?睡裙穿好，眼里的?欲望也悉数退去，理智而克制。
　　“我?不能跟你在一起。”
　　作者有话要说：
　　为什么不收藏人家的预收？没什么不浇灌人家？是我不配吗？（猛喵撒娇）感谢在2021-12-2115:20:21-2021-12-2217:05:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第52章 偏执病娇，非你不可
　　兰宁眼神暗了几分，挑着眉问：“为?什么？别用我们是姐妹这种借口！”
　　她以?为?宁姝单纯只?是因为?这层关?系苦恼，开口第?一句就?把她后路堵死了。
　　宁姝觉得有点离谱，难道阻碍在她们之间只?有身份这一个问题吗？谈恋爱总得有感情基础吧，她们又没有。
　　在她看来，兰宁只?是在用这种方式报仇，而她每次都是被?迫的，从来没有哪一次是自愿的。兰宁从来没有尊重过她，这样的感情她要不起。
　　“没有为?什么，就?是不行，如?果你只?是想用这种方法来羞辱我，那就?玩到你高?兴为?止，只?是这种话以?后不要再说了。”
　　做着开心的事突然来这么一句，多吓人啊，萎了都。
　　兰宁的表情逐渐冷下来，她从小?生活环境艰苦，惯会察言观色，最是能?伪装自己。
　　但在面对宁姝的时?候总是轻而易举表露最真?实的情绪，就?好像在她面前不需要隐藏，只?做最真?实的自己。
　　宁姝还坐在她腿上，两人之间不过几厘米距离，看着眼神冷静，神色平淡的宁姝，兰宁知道她是真?的不想跟她在一起。
　　“姐姐每次面对我的时?候都红着脸，我还以?为?姐姐你喜欢我，原来不喜欢啊，那你喜欢谁？姜蕾还是闫梓君？”
　　宁姝见她又提起那两人，眉头皱了起来。姜蕾也就?罢了，毕竟她们是同桌每天相处。
　　但是闫梓君跟她不是一个班，最多也就?是生日的时?候说了几句话，她却记到如?今，小?心眼的没边了。
　　“谁都不是，为?什么我就?一定要喜欢谁呢？要做就?做，不做就?出去，被?耽误我学习的时?间！”
　　兰宁眉心一拧，随后便?舒展开，勾起一个意味深长的笑，“做，怎么能?不做呢？姐姐都这么急不可?耐了，我当然要满足姐姐了。”
　　上的关?系也是关?系，先让她从身体上依赖，至于感情，以?后有的是时?间培养。
　　毕竟，日久生情。
　　宁姝没想到兰宁这么变态，这个时?候竟然还在逼她学习背公式，她哪里有心思记这些，最后也只?能?软软撒娇，兰宁才堪堪放过她。
　　公布成绩的时?候宁姝害怕的要命，要是这次成绩比上次差，真?的没脸再待下去了。
　　“不要这么紧张，你手都开始抖了，这次肯定比上次要好，相信自己。”姜蕾攥住宁姝的手，安慰道。
　　宁姝转头看她，撞进她清澈的眼睛，心里多了几分平和，跟漂亮姐姐坐同桌实在太好了，尤其这漂亮姐姐还温柔入水，说话的时?候就?像一阵清风袭来，整个人都放松了下来。
　　首先是语文成绩，老师是按照名次发答题卡的，宁姝没想到会这么快念到自己，一时?有点懵逼。
　　姜蕾戳戳她的胳膊，小?声道：“老师叫你了，快上去取卷子。”
　　宁姝走?到讲台前，语文老师看着上面的分数，唇角绽开笑容：“进步很大，再接再厉。”
　　“谢谢老师。”宁姝接过卷子，开心的走?回座位，看着上面大大的「120」，开心的像个三百斤的孩子。
　　接下来是数学，当看到自己只?考了五十分后，上节课的喜悦一扫而空，只?觉得人间不值得。
　　下午所有科目成绩都出来了，宁姝考了三百二十分，比上次多了六十分，虽然还是考不上本科，到底比之前进步了。
　　“这次进步六十分，下次就?能?进步一百分，高?考四百多能?上二本，你已经很棒了！”姜蕾继续安慰。
　　宁姝扯了个笑容，随意应和一声，她知道姜蕾是真?心的，可?她也知道自己的能?力?，四百多分怕是奢望，高?考能?不能?保住现在的成绩都难说。
　　晚上吃饭，父母很自然的问到成绩，兰宁先说了，她自然又是全?级第?一，当宁母问到宁姝时?，兰宁自然而然道：“姐姐好像考了三百二十分。”她说得太过自然，宁姝只?能?点头。
　　倒是难为?她一门一门加了，宁姝撇撇嘴。
　　“三百二十！比上次高?了六十分，这不是进步是什么！天大的进步，哎呀，老公，咱们女儿进步这么大，你没点表示吗？”
　　“有有有，正好明天周末，我带你们出去玩，想买什么就?买什么，不用给爸爸省钱。”
　　宁姝其实很不好意思，考这么点分还有奖励，父母太过宠她了，以?至于有点心虚，都不敢提自己高?考之后要搬出去的事。
　　晚上，兰宁敲响了宁姝的房门，宁姝都已经做好了被?「欺负」的准备，兰宁却一丝不苟的给她讲题，反倒把她弄得有点不知如?何是好了。
　　“姐姐这个看着我干什么，我脸上有解题步骤吗？”
　　宁姝连忙收回眼神，脑子混沌的在空白的地方写了几笔，然后就?又不知道该怎么做了。
　　“离我远一点，你这样我没办法静下心来做题。”
　　“哦？姐姐静不下心来？为?什么？今天我可?什么都没做啊。”
　　宁姝被?问的有点不知所措，耳朵慢慢红了起来，“你好烦，别再说话了！”
　　宁姝捂住耳朵，对照着答案做题，心跳有点不规律。虽然不愿承认，但兰宁确实很有魅力?，再这样下午说不定她会动摇，还好很快就?高?考了。
　　幸好……
　　从那天开始，兰宁每天都帮宁姝补习，虽然进步缓慢，但还是有点效果。
　　没周周末她会向宁姝讨点报酬，亲亲摸摸就?是不真?的下手，每次弄得宁姝面红耳赤就?停手，然后一脸没事人一样起身回房间，留宁姝喘着气在心里骂她一百遍。
　　转眼到了高?考前夕，平时?说话不超过几句的同学竟然也有了依依惜别的感情，一个个抱在一起哭，宁姝和姜蕾坐在最后排，抱着手看前面，颇有几分世人皆醉我独醒的感觉。
　　“咱俩是不是也得哭一哭啊？”
　　“别了吧，多难看啊。”
　　“可?是这样有点不合群。”
　　“不合就?不合吧，反正也没合过。”
　　两人刚说完话，兰宁就?径直走?到了宁姝面前，她把手里的卷子放到宁姝面前，面无表情道：“给，这是顾恪送你的分别礼物，他希望你能?考上大学。”
　　宁姝侧目看顾恪一眼，对方不明所以?的笑笑，然后沉溺于学习无法自拔。
　　“顾恪为?什么要送我礼物？”
　　他们连话都没说几句，这合理吗？
　　“打赌打输了，这些卷子是我的战利品，题目太简单了，我看不上，你做正好合适。”
　　兰宁说完，看了一眼姜蕾，然后转身离去，宁姝看着她的背影，无奈撇嘴。
　　好装逼啊，可?是拿她没办法。
　　高?考前三天放假在家，宁姝真?就?一直在做卷子上的题，偶尔有不会的还会问一下兰宁，学习面前任何个人恩怨都不值一提。
　　六月七号，姐妹俩去考试，宁母给她们一人吃了两个鸡蛋，然后穿着旗袍送她们去考场。
　　“不要紧张哈，当成平常的考试就?行，宁宁正常发挥清大没问题，姝姝也无须紧张，不管你考多少妈妈都高?兴。看到没有，旗开得胜，一定能?够金榜题名。”
　　宁姝跟兰宁在相邻的两个考场，进去之前，兰宁拉着宁姝在她耳边道：“姐姐加油！”
　　“你也加油。”宁姝笑着回道。
　　这些日子两人相处的很好，宁姝都快忘了以?前的恩怨了。
　　耳边是沙沙的写字声和卷子翻动的声音，宁姝对语文还是有点把握的，作?文写的非常真?挚，字里行间都流露着感情。
　　最后一门考完之后，本来还万里无云的天气突然下起了大雨，大雨浇灭了燥热，却没有浇灭考生的心情，无数人跑进雨来，尽情享受着雨水的洗礼，一个个脸上洋溢着喜气，宁姝被?他们的情绪感染，也想淋淋雨，刚踏出一步就?被?人抓住，随后头顶多了一把伞。
　　“淋雨会感冒，乖乖给我到把伞撑着。”兰宁嘴上这么说，却稳稳的替宁姝遮着雨，没有像让她自己撑伞的意思。
　　回去之后宁姝美美的睡了两天，第?三天晚上兰宁拿着一个盒子进来，顺便?把门反锁上。
　　“马上就?是我的生日了，姐姐想好送什么礼物给我了吗？”
　　宁姝想起之前自己生日时?她送的那一打卷子，嘴角抽抽了两下，“你有什么想要的吗，我可?以?买给你。”
　　“没什么想要的，姐姐不必费心，不过……”兰宁停顿了一下，把手里的盒子递给宁姝，“生日礼物得准备，姐姐自己研究一下怎么穿，乖。”
　　兰宁说完就?出去了，宁姝好奇的打开盖子，看到里面的东西之后「嗷」的一声叫出来，咆哮道：“兰宁！”
　　宁母正好从三楼下来，听到宁姝的声音之后，问道：“你把你姐姐怎么了，她好像很生气。”
　　兰宁挽住母亲的胳膊，眼里划过一抹笑意，“没怎么，跟姐姐说了个笑话而已。”
　　宁母疑惑：“是吗？”
　　“是啊是啊，妈我们商量一下我生日的事吧。”兰宁岔开话题。
　　看了那东西之后，宁姝是没有睡觉的心思了，查了账户余额之后，开始考虑找机会跟父母说搬出去的事。
　　但是每次看到父母他们都对她关?爱有加，她实在是说不出口，一拖两拖就?到了兰宁生日的时?候。
　　有了宁姝生日的前车之鉴，兰宁再三要求父母只?叫亲朋好友来就?行，不必那么多人，自己想过个简简单单的生日。
　　来的人不算多，除了宁家、闫家和兰家，还有宁父宁母的朋友，跟宁姝的生日宴比起来确实简单多了。
　　宁母喜欢女儿们漂漂亮亮的，为?宁姝准备了一件香槟色抹胸小?礼服，脖子上挂着一串钻石项链，长发盘起，多了几分优雅成熟。
　　兰宁本来在跟兰家父母聊天，余光看到从楼上下来的宁姝之后，眼睛就?移不开了。
　　宁姝脖颈修长，锁骨凸出，肩膀平直，项链正好搭在锁骨上，将她的天鹅颈衬的越发纤细，短而精致的礼服将她纤直的长腿完美的展现出来，她比任何人都耀眼。
　　兰宁口干舌燥，喝了一口杯中的香槟但收效甚微，还是很躁，手心也开始发热，想从她细直光滑的腿上抚上去，一直到密林深处……
　　“姐姐，你怎么了？”兰若碰了碰兰宁的胳膊，疑惑道。
　　兰宁回过神来，喉头滚动了一下，淡淡道：“没怎么，你想陪着爸妈，我走?开一下。”
　　宁姝刚到楼下，兰宁就?端了一杯香槟给她，她接过来，还未说话兰宁就?俯身在她耳边道：“姐姐今天真?好看，想迫不及待把你……”
　　“啊，表哥你也来了！”宁姝不等她把话说完，径直绕过她往前走?去，把闫梓君当成救命稻草。
　　她可?是即将要搬出去独立的人，不能?再受到任何影响，兰宁确实很不错，但还不至于让她丧失理智。
　　兰宁看着宁姝纤薄的背影，再看一眼一脸温柔的闫梓君，眼里划过一抹精光，而后去招呼宾客。她有的是时?间跟宁姝耗，现在不想听没关?系，今晚再让她好好听。
　　宁姝跟前来的宾客一一打了招呼，等宴会进行到一半，她终于有时?间可?以?跟父母单独相处。
　　“爸妈，我有事想跟你们说。”
　　看着宁姝认真?的神色，宁父宁母对视一眼，然后宁母问道：“怎么了宝贝，怎么突然严肃起来了？”
　　“妈，我已经成年了，高?考也考完了，想……想搬出去住。”宁姝说话的时?候低着头，不敢跟父母对视。
　　父母从来没有因为?她是养女就?对她不好，反而更加纵容她，给她的爱不比兰宁少，如?今她这么说，他们得多失望啊。
　　“姝姝，你想好了吗？”宁母拉住宁姝的手，眼神带着惊讶和不舍，养了这么多年，她早把宁姝当成自己的亲生女儿了，她不愿意让女儿离开自己，只?想让她待在自己身边，这样才能?安心。
　　“妈，我想了很久，已经决定了，我不是你们的亲生女儿，不该再霸着这个位置了。不过就?算我搬出去了，也会经常回来看你们，在我心里你们永远是我的父母，是我最敬爱的人。”
　　宁波眼神也很复杂，他看着泫然欲泣的妻子，将她揽在怀里，对宁姝道：“我早知道会有这一天，所以?早在你生日的时?候就?已经在智慧城主城区买了一套房子给你，可?我没想到这一天来的这么快，女儿长大了，有自己的想法了，咱们应该支持她。”
　　最后一句话是跟宁母说的，宁母听到之后眼泪掉了下来，哽咽道：“我知道，我就?是舍不得，我总觉得我不盯着点的话，这孩子肯定吃了上顿没下顿，衣服没人洗饭也没人做，太可?怜了。”
　　宁姝：“……”怎么说得她好像生活不能?自理的样子？
　　父母同意之后，宁姝整个人都轻松了下来，一个人坐在西图x澜娅餐厅快乐的吃东西，不一会儿宁父拿着两把钥匙过来。
　　“这是房子的钥匙，这是车子的钥匙，买了一辆保时?捷，你要是不喜欢可?以?再买别的，爸爸会往妈妈给你的那张卡里打钱，想买什么就?买什么，千万别委屈自己。”
　　宁姝一把抱住父亲的胳膊，撒娇道：“知道了爸，谢谢你，也谢谢妈，谢谢你们为?我做的一切。”
　　“傻丫头，这都是做父母的该做的，只?要我的女儿开心，我跟你妈什么都依着你。”
　　宁姝感动的无以?复加，心里流淌出淡淡的暖意。
　　宾客走?的差不多之后，宁姝上楼收拾东西，收拾到一半听到敲门声，她知道这个时?候来的十有八九是兰宁，于是把行李箱塞到了衣柜里。
　　暂时?还是不要让她知道好了，不然铁定又要用变态的手段惩罚她。
　　兰宁还穿着礼服，白色一字肩礼服让她越发清冷，可?宁姝知道这个女人性冷淡的外表下藏着怎样的心，她的手可?一点都不冷。
　　“姐姐怎么没给我准备礼物？”兰宁略有点不满，但不忘把门反锁上。
　　宁姝想到她想要的礼物，脸立刻红到了脖子根，转身不悦道：“没有，想都不要想！”
　　兰宁从后面抱住她，难得语气绵软的撒娇，“姐姐，我一年就?过一次生日，十八岁生日更是仅此一次，你就?满足我一下嘛，好不好？”
　　宁姝态度坚决：“不行，那种衣服谁会穿啊，要穿你自己穿。”
　　“我穿了姐姐会让我做到最后吗，会的话我就?穿，姐姐想让我做什么都行，我会听话的。”
　　宁姝被?耳边的声音磨得难受，又挣脱不开兰宁的桎梏，只?能?试图跟她讲道理。
　　“宁宁，那个衣服真?的很……哎呀，反正就?是穿不了，你能?不能?不要逼我？”
　　兰宁神色一怔，然后笑着问：“姐姐刚才叫我什么？”
　　“宁宁啊，爸妈不是一直这么叫你吗？”
　　“不一样，姐姐叫总觉得更好听，还像在……勾引我……”
　　宁姝刚要反驳，兰宁就?吻住了她的唇，随后的事更像是身体的本能?，宁姝已经熟悉了她的触摸，连反抗的想法都没有，再加上她马上就?要离开宁家了，多少还是有点不舍，所以?十分纵容兰宁。
　　“怎么感觉姐姐今天特别热情？”兰宁眼里闪着危险的光。
　　宁姝看着她，脸颊绯红，红唇莹润，眼里也透着情动的痕迹，“今天是你的生日，姐姐依着你。”
　　兰宁的脑子轰的一下炸开，猛地抱住宁姝，声音低沉沙哑：“那我可?以?做到底吗？我想让姐姐彻底成为?我的人。”
　　宁姝难得放纵，意识不清的回：“可?以?，都依你。”
　　兰宁差点一个没忍住，可?她克制着，最终还是浅浅探索，她不想在这种情况下要宁姝，她要等两人正式确立了关?系再进行这一步。在她心里，这是很神圣的事，得等双方心意想通才能?做。
　　这一夜两人不知道互相爱抚了多少次，直到精疲力?尽才沉沉睡去，兰宁没有回自己房间，而是在宁姝的床上跟她挤在一起，让宁姝枕着她的胳膊睡，心里的欢喜都快要溢出来。
　　第?二天两人一起下去吃早餐，宁父宁母看到穿着同款家居服的两人，笑道：“怎么感觉你们最近感情越来越好了？”
　　宁姝笑着坐下，兰宁回道：“看得出来吗？”
　　“怎么看不出来啊，你刚来的时?候你俩关?系多差啊，平时?不是吵架就?是冷战，再看现在，不仅睡一张床还穿同款睡衣，好的跟一个人似的。”
　　宁姝脸上有点烫，低头喝着牛奶，不敢跟母亲对视。要是她知道她们在一张床上干那种事，不知道会多生气。
　　这种畸形的关?系不能?再维持下去了，否则迟早有一天会被?父母发现。到那时?她真?就?成了勾引人家女儿的罪魁祸首了。
　　父母很默契的没提宁姝要搬出去的事，他们想让宁姝亲口跟兰宁说，姐妹俩有自己的处理方式，大人不应该插手。
　　下午的时?候兰宁回了一趟兰家，宁姝趁着这个时?间把东西收拾好，在她回来之前去了新家。
　　宁父和宁母执意要去送她，她不忍拒绝他们的好意，让他们跟着一起去了。
　　“智慧城离咱家不远，你一定要经常回来，家里做了好吃的我我就?给你打电话，你要是不想来妈妈也可?以?给你带过来，该吃吃该喝喝，千万别委屈自己知道吗？”
　　宁母说着说着又要抹眼泪，宁姝连忙抱住她，道：“妈，坐车也就?二十分钟的事儿，您别说得这么伤感，可?不能?再掉眼泪了，不然不漂亮了。”
　　宁母破涕为?笑，揉着她的头发依依不舍，宁姝乖乖让她咕噜头发，感受着浓浓的母爱。
　　父母走?后，宁姝简单收拾了一下屋子，然后躺在沙发上睡了一觉，等醒来之后才发现兰宁打了十来个电话。
　　“最后一个电话是二十分钟前打的，她该不会已经找来了吧？”宁姝话音刚落就?听到了门铃声。
　　她挪到门口，小?声问：“谁啊？”
　　“是我。”门外传来兰宁蕴着怒气的声音。
　　宁姝又点害怕，弱弱道：“我累了，有什么事明天再说。”
　　兰宁没再出声，正当宁姝以?为?她走?了时?，门口的密码锁响了起来。兰宁轻而易举进来，眼神阴鸷冷漠。
　　“那什么，我不是故意瞒你的，你别生气。”宁姝还是怂，因为?她知道自己没法反抗兰宁。
　　“知道我会生气还不辞而别？”兰宁克制着，声音也保持着温和。
　　“也不算不辞而别，爸妈知道你不就?知道吗，我要是真?的想躲你，大可?不让他们告诉你地址。你来这里我还是很欢迎的，以?后可?以?经常来找我玩。”
　　宁姝努力?顺毛，生怕兰宁一个不高?兴又做出什么不可?理喻的事来。
　　“哦？这么说姐姐是为?了方便?才搬出来的吗？”兰宁磨了磨牙，一步步靠近宁姝。
　　宁姝一直后退，直到退无可?退跌到沙发上，兰宁居高?临下的看着她，占据了绝对的位置优势。
　　看着她的眼神，宁姝咽了一口唾沫，刚要说话就?被?兰宁捏住了脖颈。
　　“怎么不说话？还是说姐姐心虚了，你只?是为?了摆脱我才搬出来的，嗯？”
　　宁姝来不及解释唇就?被?封住，兰宁毫不怜惜的着她的红唇，恨不得把她嘴里的氧气全?部吸光。
　　“姐姐真?是一点也不听话，该怎么惩罚你才好呢？是不是让姐姐彻底成为?我的，你才不会逃？”
　　她说完，手就?开始不安分起来，宁姝整个人都僵住，声音颤抖道：“宁宁，别冲动，你也要姐姐会疼的。”
　　“疼？”兰宁唇角勾起一抹邪笑，声音阴郁病态，“姐姐知道疼啊，我以?为?姐姐不知道呢，就?是要让你疼，你才记得住教训！”
　　宁姝几乎都已经预见接下来的事了，兰宁有的时?候偏执的可?怕，她这么说就?代表她一定会去做。
　　疼痛袭来，虽然不是撕心裂肺那么夸张，但还是很痛，而且流了很多血，看到血之后兰宁的理智才稍微恢复了一些，用尽全?力?抱着宁姝，把脸埋进她肩窝，声音闷闷地说：“对不起姐姐，我一时?昏了头才这样，你别生我气，也别离开我好吗？”
　　宁姝心道我倒是想离开你，现在被?你压得死死的怎么离开？痛感还在，宁姝又痛又委屈，眼里噙满了眼泪，稍微动一下就?大颗大颗滚落，兰宁吓到了，手忙脚乱的帮宁姝擦眼泪。
　　“对不起，以?后不会了，别哭了好吗？”
　　看着宁姝哭其实兰宁心里也很难受，她把宁姝抱到浴室，调好水温之后把她放进了浴缸，细心的为?她洗着身上的痕迹。宁姝抱着双腿缩在角落里，有点抵触兰宁的触碰。
　　洗好之后兰宁又帮宁姝吹干了头发，这才抱着她进了卧室，宁姝用被?子把自己裹起来，闭上眼睛不去看兰宁，兰宁从背后抱着她，唇贴在她脖颈上，语气有点虚：“姐姐，你在生气吗？”
　　宁姝不语，她只?觉得累。
　　一开始她的任务只?是在这个世界活下去，不知道为?什么会变成现在这样，也许是她太过纵容兰宁了，如?果一开始就?坚定的拒绝她的话，她们可?能?只?是普通的姐妹而已。
　　心理加身体的双重折磨，宁姝第?二天发烧了，兰宁忙前忙后照顾她，急得嘴上长了两个大泡。
　　晚上宁姝醒来，兰宁睡着在床边，床头柜上放着已经晾温的开水和退烧药，还有一碟切好的水果，全?都是宁姝爱吃的。
　　宁姝并非铁石心肠，每夕相处还有了身体上的亲密接触，怎么可?能?完全?不动心，只?是有这层身份阻碍，兰宁又阴晴不定，她实在是爱不起来。
　　“唉，你要是一直这么温柔多好。”
　　她轻轻叹息一句，然后喝下退烧药蹑手蹑脚的起床，拿着手机和钱包出了门。
　　夜色降临，冀城却亮如?白昼，街上到处是穿着清凉的少男少女，宁姝漫无目的的走?着，被?广告屏上汝城景区的广告吸引，然后买了一张去汝城的机票。
　　留在这里就?要面对兰宁，这样不清不楚的纠缠一辈子都每个结果，趁着这段时?间冷静一下，或许她就?想通了。
　　宁姝不觉得兰宁有多喜欢她，更多的还是征服欲在作?祟，她只?想让她臣服于她。
　　兰宁一夜没睡又照顾了宁姝一个白天，忍不住眯了一会儿，醒来之后床上却空了，她找遍了整个屋子，到处都空荡荡的不见宁姝，她打电话给宁姝，听到手机关?机的提醒之后才知道，宁姝又跑了。
　　漆黑的客厅里，兰宁盯着沙发上还没来得及处理的血迹，咬着牙道：“宁姝！”
　　汝城离冀城不远，两个小?时?就?到了，宁姝到的时?候是晚上十点，六月的天气即使晚上十点也不会冷，宁姝没有去宁氏旗下的五星级酒店，而是在网上找了个看起来还不错的民宿住下。
　　躺在床上，宁姝心力?交瘁，一想到兰宁发现她不见了之后的反应就?觉得心悸，不是说她是小?说世界里的女主，气运之子吗，怎么现在看着反倒像个偏执病娇，每天除了欺负她就?没别的事干了，不该努力?奋斗，出任CEO迎娶白富美，走?上人生巅峰吗？难道她的出现干预了女主原定的轨迹？
　　越想越烦，宁姝把脸捂进枕头里，强行把脑子里乱七八糟的事摒除出去，只?剩下对即将发生的事的期待。
　　兰宁很快就?会知道她在汝城，所以?她得在那家伙找来之前游完景区并前往下一站，宁姝打开手机，做了个简单的旅游计划，并提前买了机票，行程密不透风。
　　第?二天宁姝一早出发去了汝城的5A级景区，这个时?候不像五一十一人那么多，正好可?以?好好欣赏风景，宁姝拍了两张好看的风景发给宁母，顺便?跟她报了平安。
　　兰宁找不到她肯定会跟父母说，她不想让爸妈担心。所以?提前报备，这样兰宁就?没什么可?说的了。
　　兰宁很快根据那两张照片锁定了宁姝位置，当即飞过去抓人，结果等她到汝城的时?候宁姝已经前往下一站了。
　　整整一个月宁姝都在跟拉宁玩这种你追我逃的把戏，宁姝每次都比兰宁快一步，这让兰宁很是恼火，发信息给宁姝，告诉她等抓到她一定会把她绑在身上，时?时?刻刻盯着。
　　宁姝看到信息之后撇撇嘴，回了她一个不屑的表情，然后继续在草原上洗涤心灵，这段是挥剑已经跑遍了大半个国家，看了很多风景，也遇到了很多有趣的人，心情平和了不少，也多了面对兰宁的勇气。
　　以?前一直不反抗是因为?她是小?世界的主角，跟她对着干就?是找死，现在她不这么想了，毕竟自己还有系统，只?要不触发主线剧情，兰宁能?拿她怎么样呢？她总不能?强取豪夺吧？
　　高?考成绩已经出来了，宁姝最后突击的两个月发挥了作?用，她破天荒的考了四百六，可?以?挑一个稍微好点的二本，父母也很惊喜，并且还打了一笔旅游基金，让她玩够了再回来。
　　宁姝挑了一个陵城的学校，陵城跟冀城相邻，高?铁两个小?时?就?到了，这样想家的时?候可?以?随时?回去。
　　最重要的是，陵城距离清大所在的陵城很远，可?以?有效避免兰宁来烦恼她。
　　通知书已经寄到家里了，还有半个月开学，宁姝也玩的差不多了，还有一站就?打道回府，直面兰宁。
　　民宿的房门被?敲响，宁姝以?为?是民宿的工作?人员，毫无戒心的开了门，看到站在门口的人之后脸上的表情僵住，直到那人登堂入室她才回过神来。
　　“姐姐怎么这样惊讶，你在这里住了三天，难道没想过我会找来吗？”
　　宁姝想到了，只?是没想到会这么快，毕竟她现在所在的是个小?地方，没点耐心还真?的不好找。
　　“坐吧，喝茶吗？”
　　宁姝被?上一个城市遇到的老大爷种草了普洱茶，闲来无事会喝一杯，然后晚上半宿睡不着。她泡了浓浓的一杯给兰宁，心思再明显不过。
　　兰宁一只?手接过茶杯，一只?手把宁姝拉进怀里，声音低哑道：“姐姐，我很想你。”
　　宁姝的心忽然软了一下，然后在自我催眠下又变得坚硬起来，这个女人只?是现在看着像小?白兔，发起疯就?是疯批一个，不值得同情。
　　“这么久没见，姐姐不说点什么吗？”
　　“你想听什么，我可?以?说给你听。”
　　兰宁叹了口气，摸着她的后脑勺道：“这段时?间我反思了很多，觉得不该那样对你，给我个改变的机会好吗，你不喜欢的我会统统改掉的。”
　　“真?的？”宁姝挑眉，她是不信兰宁这张嘴里的话。
　　“真?的，只?要你说，我绝对听你。”兰宁信誓旦旦。
　　宁姝略加思索，试探道：“那我想跟你做正常的姐妹也可?以?吗？”
　　“这个不行，你再想点别的。”
　　兰宁拒绝的很干脆，宁姝心道果然不该相信她。不过她也不想把话说的太绝惹怒兰宁，上次的痛记忆犹新，她不想再痛一次了。
　　兰宁表现的像个正常人一样，诉说着自己的思念之情，直到一个长相乖巧纯良的女孩敲开宁姝的门。
　　“姐姐，我刚出去逛街了，买了些吃的给你，你尝尝！”
　　女孩笑起来十分可?爱，眉眼弯弯，梨涡浅浅，宁姝自然的摸摸她的头，一旁的兰宁看到之后眼神倏然冷了下去。
　　“既然你有客人我就?不打扰你了，晚上见。”
　　门关?上，兰宁身上充满了危险的气息，她把宁姝环在怀里，笑着问道：“这就?是跟了你好几个城市的那个女的？”
　　本来是很正常的一句话，兰宁的眼神和表情却让宁姝发憷，说话归说话，咱能?不咬着后槽牙吗？
　　作者有话要说：
　　这章可以简单的概括为：病娇的漫漫追妻路。兰宁现在的表现要虐她吗？我觉得就还好，没酿成大错，你们什么想法？
　　感谢在2021-12-2217:05:44-2021-12-3520:39:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第53章 小虐怡情，大虐伤身
　　“只是恰好行程一样就?结伴同行了，人家是跟朋友一起?的，并没有跟着我。”宁姝解释。
　　说完之后又想，为什么要急着解释，就?算辛肖跟着她也?也?是她的事，兰宁有什么资格质问她？
　　“哦？恰好行程一样？那还真是太巧了，这么大个国家这么多的城市，偏偏跟你行程一样，同行了将近五个城市，看?来你们缘分不浅啊。”
　　兰宁眼里?的冷意淡下去，同时心里?的占有欲更多了几分，她把宁姝拉到自己怀里?,声音不似先前锋锐，而是似叹息般说：“姐姐，你一直躲着我我很?不开心，可我怕追你太紧你会讨厌我，所?以一直跟着你，看?到你身边有了别人之后嫉妒的发狂。
　　但我还是忍住了，想着等下一个城市你们就?会分开，我就?这样看?着你们亲密了四个城市，今天实在没忍住才来找你，凭什么别的女人可以得到你的温柔你的笑，而我不可以？你身边的位置本来该是我的！”
　　宁姝有点惊讶，随即就?明白?了，怪不得最近总有种被人注视的感觉，原来是兰宁一直在跟着她。难得有人把监视说得这么清新脱俗，仔细想一下这不就?是跟踪狂吗？
　　“我跟她清清白?白?,我只把她当志同道合的朋友，你要是不相信我也?没办法?。”
　　她不想跟兰宁扯皮，所?以不想三番五次解释，爱信不信。
　　来啊，摆烂啊，谁怕谁！
　　兰宁眼角微垂，表情委屈起?来，“姐姐，你以前从来不会凶我的，你变了。”
　　宁姝稍微有点反应不过来，往常这种时候兰宁不是早就?生气?了吗，怎么今天这么软萌？
　　果然时间在流逝，连她的套路也?进步了，妄图用柔情攻势让她心软，诡计多端！
　　“宁宁，我们都是成年人了，该为自己的行为负责，你注定是要继承宁家的，不可能跟我在一起?，咱们适可而止，及时止损好吗？”
　　“继承宁家和跟你在一起?冲突吗？”
　　兰宁抱着宁姝往后退，坐在圆形大床上，仰视着宁姝，这个角度她偏狭长的狐狸眼没了锐气?。
　　反倒有种被抛弃的可怜样儿，宁姝终究还是狠不下心，语气?缓和了些。
　　“很?冲突，爸爸妈妈是不会同意我们在一起?的。再者说了，将来上新闻参加宴会，你难道要带一个同性伴侣出席吗？”
　　别人或许可以，但她不行，她活在万众瞩目的光圈里?，她的一言一行注定会被大众关?注，稍有行差踏错就?会万劫不复。
　　公众不会同意，父母不会同意，家族更不会同意。
　　这就?是她们的命运。
　　“为什么不行？”兰宁眼神真挚，看?不出一丝看?玩笑的影子，“早在想要跟你在一起?的时候我就?已经想好后果了，你觉得我是一时兴起?，只想跟你玩玩吗姐姐？”
　　这话?把宁姝给?问住了，她确实以为兰宁只是被新鲜事物迷了眼，玩玩而已，所?以才给?了她冷静的时间。
　　没想到她会这么说，可就?算她在认真考虑未来，她们也?不会有未来。
　　凭一己之力是不能跟世俗对抗的。
　　兰宁现在不明白?，等以后诸多现实问题一一接踵而至的时候，她就?明白?了。
　　“不要再纠缠下去了好吗，算我求你。”宁姝的语气?充满无奈，她实在不知道该怎么劝兰宁了。
　　“姐姐，这么多天不见，你就?只有这些话?吗，一点都不想我？”
　　宁姝刚想说不想，兰宁猛的把她按到腿上坐下，然后温凉的唇就?贴了上来。
　　气?息交织在一起?，分不清彼此，兰宁温柔又霸道的攻城掠地，直到宁姝嘴里?一丝空气?也?无才放开他。
　　“只是一个多月没亲你，姐姐怎么连换气?都不会了？”
　　兰宁的声音里?带着笑，不等宁姝回答就?又吻了上来，这次手也?开始不老实起?来，故意放在宁姝敏感的地方，很?快宁姝就?软在了她怀里?。
　　“我们把上次没做完的事做完好不好？我会温柔一点，不会让姐姐再疼了。”
　　宁姝听着耳边略带喘息的沙哑声音，明知对方是在诱她，还是不可避免的跳进了圈套。
　　这种情况下谁能说「不」呢，这只狡猾的狐狸。
　　还是有点疼，但已经可以接受了，宁姝把脸埋在兰宁怀里?，努力压抑着唇角吟娥，不让兰宁看?见自己的表情。
　　她很?清楚的知道，如果兰宁看?到此刻的她，肯定会觉得她喜欢她。
　　可有时候身体和心灵分开是件很?难的事情。尤其是这种时候，要不是她尚存一丝理智，恐怕连自己都迷失了。
　　“姐姐，看?看?我，看?看?我。”
　　兰宁附在宁姝耳边，尾音带着哭腔，宁姝从她怀里?抬起?头，看?到了她眼里?的湿润。
　　“不要推开我好吗，我真的很?爱你。”
　　宁姝心倏地一软，对着她微微颤抖的唇瓣吻了上去，她不想再听到任何扰乱她内心的声音。否则会一次又一次的放纵自己，然后产生不该有的感情。
　　现实里?宁姝没有得到过多少来着别人的关?爱，所?以内心总是很?空虚，别人对她的好她总是想成倍还回去，以至于?让自己陷入了心结的牢笼，现在她只想做一个拔指无情的任务者，不为任何人动心。
　　兰宁眼里?划过一丝惊喜，姐姐从来没主?动吻过她，这是第一次。
　　心里?的喜悦化为动力，一次又一次的索取，从白?天到黑夜，甚至连敲门声都被忽略。
　　“姐姐，起?来吃点东西吧。”兰宁蹲在床边，小声叫宁姝？
　　兰宁趴在床上，睁开一只眼睛看?兰宁，然后把脸埋进枕头里?，闷声道：“都跟你说不要了，你听不懂人话?吗！”
　　好累，浑身酸痛，连睁眼的力气?都有。
　　“听得懂，但姐姐实在太诱人了，所?以……没忍住……”
　　听着她的话?宁姝更生气?了，连看?都懒得看?她，可兰宁总有方法?对付她，各种花样层出不穷。
　　“吃点东西再睡，姐姐要是没力气?，我可以喂你，嘴对嘴的那种。”
　　宁姝一把拍掉兰宁揉自己耳垂的手，恶狠狠道：“说话?就?说话?，把你爪子拿来！我吃就?是了，谁要吃你唾液！”
　　兰宁俯身在她脸颊上亲了一下，笑道：“姐姐吃我的唾液还少吗？”
　　“走开啊！”
　　辛肖心有余悸的拍了拍胸口，喃喃道：“宁姝房间里?那个女孩的眼神看?起?来好吓人，像是要动手打人似的，还好我跑得快。”
　　回到自己房间，辛肖拍了一把床上还在睡的某人，道：“起?床了起?床了，太阳都晒到屁股了！”
　　床上的人从被子里?探出头来，眼镜都没睁就?一把把她拉到了床上。
　　“别吵……”
　　说完之后她把辛肖卷进自己怀里?，头埋在她肩窝继续睡了起?来。
　　辛肖无奈一叹，摸到口袋里?的手机开始玩起?来。为了这趟旅行她牺牲良多，每天大部分时间都在陪这个瞌睡虫睡觉，只有她睡饱了才能两个人一起?出去玩。正因为无聊她才跟着宁姝，不然只能一个人孤独的欣赏风景。
　　脖子上是温热的呼吸，腰间是纤细有力的手臂，辛肖很?快就?没了玩手机的兴趣，全部注意力都在身后的人身上。
　　要是你喜欢女孩子就?好了。
　　一觉睡醒，楚翘神清气?爽，看?着怀里?睡得安稳的人，她气?了坏心思，一直拿着头发在女孩的鼻尖试探，女孩皱着眉抓住她的手，然后调整了一个舒服的姿势。
　　楚翘不敢再乱动了，因为她跟辛肖相距不过一厘米。要不是她往后仰了一下，唇就?贴到一起?了。
　　好险……
　　冷静下来之后，楚翘看?着女孩红润饱满的唇瓣，突然有点心痒痒，看?起?来很?好亲的样子，趁她睡着亲一下？
　　辛肖其实早就?醒了，故意把唇凑过去就?是想「不经意」亲楚翘一下，没想到她反应那么快。
　　好可惜，差一点就?亲到了。
　　两人各怀心思，过了两分钟后辛肖「醒来」，给?了楚翘一个大大的笑容：“睡得好吗？”
　　“还、还行。”楚翘的注意力都在辛肖的唇上，看?到她微勾的唇角，那种想要尝尝的感觉越发强烈。
　　怎么还这样，她明明是直女！
　　两人简单洗漱了一下，然后去找宁姝，想跟她结伴去逛夜市，这里?的古城很?有特色，晚上是最佳的观景时间。
　　辛肖敲了敲门，无人应答，她又敲了几下，还是没人来开门，楚翘叫了宁姝两声，然后对辛肖道：“可能睡着了，明天再一起?出去吧？”
　　“好吧，那咱们去逛。”辛肖有点遗憾，转身之际听到了些许细微的声音，意识到是什么之后脸倏然红了起?来。
　　“脸怎么这么红？”
　　“没事，热的，快走吧。”
　　上了街之后辛肖就?开始兴奋起?来，她是个很?容易满足的人，对所?有新鲜事物都保持着热情，脸上的笑意没断过。
　　楚翘被她的笑意感染，冷淡的脸上神色柔和起?来，指着街边的吃的玩的纪念品问辛肖：“有没有想要的，有就?买给?你。”
　　辛肖扒着她的肩膀笑：“你不知道女孩子不喜欢被人问吗，直接买了送到眼前，不喜欢也?喜欢了。但是我不同，我是真的不想要，这次出来本来就?是你掏钱比较多，别再买东西给?我了，那边好像有凉皮，我请你吃，就?放报答你百忙之中抽空来陪我旅游，走吧走吧。”
　　楚翘被拉着往前走，看?着两人想连的手，唇角微微勾起?。
　　“这个古镇晚上很?漂亮，要不要去逛逛？”
　　兰宁抱着宁姝坐在窗边的榻榻米上，看?着外面灯火通明，热闹非凡的古镇问宁姝，宁姝懒得去受苦，淡淡道：“就?这么看?吧，我不想出去挤来挤去。”
　　“那就?这么看?，听姐姐的。”兰宁语气?宠溺，说话?的时候还不忘亲亲宁姝的耳朵。
　　宁姝已经不想跟她强调这些，反正她也?不会听。她只想走完自己旅游攻略上的最后一程，然后回去安心上学?。
　　因为兰宁的软磨硬泡，宁姝不得不跟辛肖和楚翘分道扬镳，辛肖十分舍不得她，本来想给?她一个拥抱，看?到她旁边站着的兰宁之后就?打消了这个念头，被这种可怕的人盯上不是什么好事，小命要紧。
　　最后一站是一座四季如春的城市，即使?是在这个季节也?不会很?热，兰宁盯了海景酒店，一推开窗户就?能看?到无边无际的海，晚上咸咸的海风吹来，让人心底一片宁静。
　　“明天就?要回去了，回去之后就?做正常的姐妹好吗？”
　　兰宁眼神一僵，回道：“我要是不答应呢？”
　　“那或许余生你就?见不到我了，我会像这样走遍大江南北，国内国外到处躲着你，又或许……”
　　宁姝转头看?兰宁，神色认决绝：“我会找个没人的地方结束自己的生命，抹去一切痕迹。就?好像从未出现在这个世界。”
　　兰宁一把抱住宁姝，慌乱道：“不许说这种话?，我不答应！”
　　“我也?不想这样，可你一直在逼我，我不想让爸妈失望，也?不想成为你的弱点，称为别人公里?你的理由，只要我们还保持这种关?系，总有一天会万劫不复。宁宁，我不想过这种提心吊胆的日子，放过我吧，好吗？”
　　兰宁抱着宁姝不撒手，许久之后才回了一个「好」，她的声音带着哭腔，宁姝肩膀上的布料濡湿了一大块，她知道兰宁在流泪。
　　“别哭，就?算做不成恋人我们还是最亲的亲人，只要你需要我，我一定会在你身边。”
　　兰宁捧着她的脸吻下去，眼泪滑进嘴里?，带着绝望的苦涩。
　　宁姝确定兰宁不会再纠缠自己之后松了口气?，顺着她的动作把不舍发挥到了极致。实际上她正在为摆脱兰宁而开心，才不是表面上表现出来的样子。
　　她的任务就?是在这个世界活下去，才不会轻易放弃自己的生命，之所?以那么说完全是逼着兰宁做选择。以前是兰宁逼她，现在终于?轮到她逼兰宁了。
　　宁姝能感受到兰宁对她的感情，不然她也?不会用自己的性命威胁。可她的感情实在太让人窒息了，让人喘不过气?来，压抑到极点。
　　所?以这次，她要掌握主?动权。
　　像是最后的诀别般，两人都带着满腔爱意，整晚都在抵死缠绵，偌大的房间里?到处都留有欢爱的痕迹，到最后宁姝像只缺水的鱼一样，被兰宁随意摆弄，只为寻求一丝甘露。
　　彻夜放纵的后果是两人完美错过了航班，宁姝盯着黑眼圈和满身的痕迹嗔怪兰宁，兰宁静静听着，末了把她揽进怀里?，亲吻她的鬓角，声音带着不舍和深情。
　　“多跟我待一会儿吧姐姐，回去之后……”
　　她欲言又止，宁姝知道她想说什么，于?是没再说什么，伸手环住兰宁的腰，头埋在她颈窝嗅着她身上好闻的味道。
　　晚上七点，两人回到冀城，老陈早早等在机场，贴心的帮她们把行李搬到车上，然后道：“大小姐，老爷和夫人说让你务必回家，他们等你一起?吃饭。”
　　“知道了，直接回别墅吧。”
　　父母是怕她回智慧城的房子，所?以才让老陈特意叮嘱，她也?该回去看?看?父母了。
　　一路无话?，老陈有点纳闷，从后视镜看?了好几次。大小姐跟二小姐不是已经冰释前嫌了吗，二小姐还专门跑去跟姐姐一起?旅游，怎么现在看?着又好像生了龃龉似的？
　　宁父宁母等着门口，看?到宁姝和兰宁之后连忙迎上去，分别给?了她们拥抱，宁母抱怨道：“两个臭丫头，一走就?是这么长时间，都不知道妈妈有多想你们。”
　　“我们这不是回来了吗，以后就?陪在你们身边，哪也?不去了。”宁姝抱住母亲的胳膊。
　　“说得倒是轻巧，你们去上大学?也?是在外省，哪就?能天天陪着了？不说这些了，先进屋，准备了一桌好吃的，等下菜凉了。”
　　“妈妈真好，我在外面可想念家里?的菜了，爱你。”宁姝撒娇道。
　　“就?你会说话?，既然想吃就?在家里?多住几天，让厨娘天天换着花样给?你做。”
　　这次宁姝没有拒绝，而是欣然答应：“好的，我在家住到开学?，好好陪陪你跟爸爸。”
　　宁母笑得十分开心，牵着两个女儿的手走进家里?，相比宁姝的热情，兰宁显得情绪平平。幸好她平时就?这样，宁母也?没有怀疑什么。
　　在家待的这半个月，兰宁果然没有再找宁姝，而是刻意避着她，每天早出晚归跟随宁父去公司帮忙，用大量工作来转移注意力，短短半个月能力已经获得了很?多高层的认可。
　　宁姝听到的时候心里?喜忧参半，喜的是兰宁终于?开始展现她气?运之子的实力，往后应当会开启开挂人生；
　　忧的是，兰宁越是耀眼，她们的距离越远，往后就?只能仰望了。
　　宁姝不知道自己为什么会有这种想法?，明明应该高兴的，剧情走上正轨，她的任务应该也?能很?快完成，可一想到兰宁的眼睛里?不会再有她，不会满心欢喜的抱着她脸姐姐撒娇，心里?就?空落落的。
　　这不是矫情是什么？
　　心里?鄙夷自己一番，宁姝开始收拾行李，后天就?要开学?了，新环境应该能让她忘记这些乱七八糟的东西。
　　晚上宁姝下楼倒水，跟拖着一身疲惫的兰宁撞了个满怀。
　　“怎么不开灯？”兰宁一把揽住宁姝的腰，声音压的很?低。
　　这是回家之后两人的第一次身体接触，本能反应让宁姝呼吸窒了一下，她捏紧手里?的杯子，淡漠疏离道：“没事儿，我看?得见。”
　　兰宁叹气?：“要是看?得见就?不会撞到我了，给?我吧，我去给?你倒。”
　　自然的接过宁姝手里?的杯子，转身下楼，宁姝看?着她模糊的背影，眉头微皱。
　　兰宁很?快折返回来，牵住宁姝的手往二楼走，宁姝手心发热，挣扎了一下就?挣开，然后就?顺其自然了。
　　只是牵一下手应该没什么，姐妹之间也?会签手，代表不了什么，宁姝为自己做心里?建设，在门口把兰宁手里?的杯子拿过来，转身就?要进去，却被兰宁一把拉进怀里?。
　　“什么意思？”宁姝两只手张开，跟死了三天一样僵硬。
　　兰宁把脸埋在宁姝的肩窝，闷声道：“姐姐，让我抱你一会儿，就?一会儿。”
　　她的语气?听起?来憔悴又可怜，宁姝倒有点不忍心拒绝了。
　　“好，允许你抱一会儿，仅限于?抱。”
　　兰宁苦笑一声，什什么都没说。她每天都把自己置身于?公司的斗争中，用大量工作麻痹自己，本来她以为这样就?能逐渐忘记宁姝，可她错了。
　　之所?以会有这种错觉，是因为她刻意遗忘，在跟宁姝有接触的一瞬间，她所?有的感情就?像洪水般涌了出来，恨不得把宁姝嵌进身体里?。
　　她爱着宁姝，比自己想象中还要爱她。
　　可她的感情注定得不到回应，如果她逼着宁姝跟她在一起?，那会发生预料不到的事情，她只能隐藏自己的感情，至少这样还能以妹妹的身份留在她身边，远远的看?着她。
　　她们明明亲密无间，可兰宁的心却一片荒芜，仿佛浸泡在名?为绝望的海中，腐朽发霉。
　　兰宁推开宁姝，唇角勾起?一丝弧度，“进去吧，早点休息，晚安。”
　　兰宁转身走进自己房间关?上门，隔绝了宁姝的视线，她重重的坐在沙发上，解开衬衫扣子，像濒死的鱼般大口呼吸，闭上眼睛的瞬间眼泪从眼角滑落，嘴里?喃喃着「姐姐」，最终还是低下头来，双手捂着眼睛，细碎压抑的哭声从指间传来。
　　一墙之隔的宁姝听着那不甚真切的哭声，心脏处传来微微的疼痛，这是她第一次感受到到兰宁对她的感情。
　　第二天宁姝踏上了去学?校的征程。
　　因为姐妹俩开学?时间冲突，宁父和宁母本来打算分别送她们，宁姝执意让他们去送兰宁去清大，父母拗不过她只好答应，所?以她去学?校的时候是一个人。
　　因为提前一天报道，报名?的新生不太多，她全程受到学?姐的照顾，很?轻松就?办理了一切手续，还挑到了不错的二人间宿舍。
　　晚上学?校开始安静下来，宁姝坐在窗边看?着高悬天边的圆月，突然觉得孤单，于?是她给?兰宁打了个电话?，那边几乎是秒接。
　　“姐姐手续都办好了吗，新学?校怎么样？”
　　听到兰宁的声音，宁姝突然有点紧张，不知该说什么，深呼吸一口才答道：“都办好了，你呢？在学?校还是在酒店，爸妈呢？”
　　“爸妈在酒店，明天早上七点的飞机去你学?校看?你，我在宿舍。”
　　宁姝「哦」可一声，刚想挂电话?，兰宁突然道：“姐姐，先别挂，让我听听你的声音！”
　　“我的声音有什么好听的，累了一天了，早点休息吧。”
　　兰宁没有回答，而是岔开了话?题，“其实清大离你也?不是很?远，如果我来看?姐姐，姐姐会出来见我吗？不要躲着我好吗，我想多了解你一点，不管是发泄心情还是分享趣事，甚至……”
　　兰宁顿了一下，声音像是蒙上了一层阴霾，“就?算你谈恋爱了，也?可以跟我说，我会祝福姐姐的。”
　　兰宁说完，咬着下唇把脸埋进手心，努力抑制自己的情绪，指缝湿润，肩膀抖动，声音透过手机传到宁姝耳中，莫名?让宁姝心里?一颤。
　　“好，我答应你。”宁姝说完匆匆挂了电话?，不敢再听兰宁的哭声，她怕自己忍不住心软。
　　第二天宁姝买了些日用品，等舍友来之后两人又在学?校里?逛了逛，第三天开始军训，每天累得跟狗一样，回到宿舍倒头就?睡，根本没空想那些情情爱爱的事。
　　兰宁每天都会发消息，偶尔问候宁姝近况，有时也?会说自己在学?校里?的事，早上说晚安晚上说晚安，还会拍学?校里?的风景，只要手机一响，宁姝就?知道是她。
　　为期半个月的军训很?快结束，宁姝因为态度认真还得了个「军训标兵」的称号，再加上她长得好看?身材好，在方阵里?一枝独秀，已经有人跃跃欲试想表白?了。
　　周五晚上，宁姝躺在床上玩手机，突然有人在楼下大声叫她名?字，喊的撕心裂肺，吓得宁姝一激灵，手里?砸在鼻子上，疼得眼泪狂飙。
　　舍友冲进来，兴奋的对宁姝道：“姝姝，楼底下有人摆了蜡烛跟你表白?，你快下去看?看?！”
　　宁姝揉着鼻子坐起?来，泪眼婆娑：“不去，他表白?他的，跟我有什么关?系。”
　　舍友摸了摸下巴，道：“有点道理，不愧是你，又美又飒，简直是我的偶像！”
　　宁姝继续躺下玩手机，不理会楼下的叫声和起?哄声，突然一个电话?打进来，吓得她又是一抖。
　　“姐姐，我快到你宿舍楼下了，你方便出来吗？”
　　宁姝蹭的一下从床上起?来，淡定回道：“方便，你怎么来了？”
　　“想着你军训应该结束了，来看?看?你。”兰宁语气?平静，听起?来像是一个妹妹对姐姐该有的情感。
　　宁姝套了件长外套踩着拖鞋下去，刚一出宿舍门就?听到一阵起?哄声，站在心形蜡烛和花瓣中间的男生被推出来，捧着一大束玫瑰花走向宁姝。
　　“宁姝，我喜欢你，做我女朋友吧。”
　　男生像是有社交牛逼症，当着这么多人的面说这些一点害羞的样子都没有，反而直直盯着宁姝，眼神里?透露着自信。
　　宁姝淡淡看?他一眼，推开挡在面前的玫瑰花，冷冷道：“不好意思，我不喜欢你。”
　　男生似乎没想到宁姝会拒绝的这么干脆，余光扫了一下周围的吃瓜群众，小声道：“就?先答应我吧，不然我下不来台。”
　　宁姝刚要说话?，一直素白?的手挡在她跟男生之间，顺手把玫瑰花推开，声音冷锐道：“我姐姐花粉过敏，把你的花拿远点。”
　　男生看?一眼宁姝旁边站着的女生，眼睛都直了，心里?有点懊悔，早知道就?不这么草率的表白?了。
　　没想到宁姝还有这么好看?的妹妹，比起?宁姝，这个妹妹更合他胃口。
　　兰宁轻扫一眼男生，拉着宁姝转身就?走，男生抱着花看?着两人离去的背影，眼神幽深，不知道在想什么。围观群众作鸟兽散，他们万万没想到事情会往这个方向发展。
　　远离了漩涡中心，兰宁还没放开宁姝，宁姝看?着两人牵在一起?的手，欲言又止了两次，最终还是没说，只是牵牵手而已，她不应该这么敏感。
　　“姐姐吃饭了吗，我们先去吃饭吧？”
　　“嗯，好。”
　　虽然她吃了，但兰宁肯定没吃，平城到陵城得坐两个半小时的飞机，飞机餐她又不吃，应该饿了。
　　两人一起?去吃晚餐，兰宁胃口比较小，吃了一点点就?饱了，然后两人在学?校周围的街边散步，有一搭没一搭的聊着。
　　“同学?好相处吗，新学?校很?好吧？”宁姝问。
　　兰宁：“挺好的，学?校比高中大了很?多，同学?们都是五湖四海最拔尖的学?生，感觉被淹没在了人群里?，变得平平无奇。”
　　宁姝一笑：“怎么可能平平无奇，你在哪里?都是闪闪发光的存在。”
　　毕竟是主?角人设，气?运加身在哪都能成为焦点，这点宁姝毫不怀疑。
　　恰好走到一个花店，兰宁顿住脚步，对宁姝道：“姐姐，等我一下。”
　　宁姝没有进去，现在外面等她，不一会儿她捧着一束花出来，娇艳欲滴的玫瑰，比告白?的男生拿的那束还大。
　　花束递到面前，宁姝有点愣怔，“给?我的？”
　　兰宁点头。
　　“为什么突然送我花，我不是花粉过敏吗？”宁姝还记得她帮自己拒绝那男生的借口，怎么转眼她就?买了一束？
　　兰宁把花放到宁姝怀里?，然后自然而然的牵起?宁姝的手，继续往前走，什么都没说。她不想解释宁姝也?没追问下去，免得说多了又出什么问题。
　　把这束花当做是亲情之花就?好，虽然红玫瑰可能有点不适合。
　　再次走到校门口，兰宁小声道：“我能进去看?看?姐姐的宿舍吗？”
　　“你不累吗，要不还是先去酒店休息，明天再看?也?是一样的。”宁姝道。
　　“不累，看?到姐姐之后精力旺盛的能溢出来。”
　　宁姝不知道深究她话?里?的意思，带她去了宿舍，时间还早，关?门之前把她送出来就?行了。
　　舍友在宿舍的打游戏，看?到宁姝带着一个帅气?小姐姐来之后立刻停止了国粹输出，解释道：“跟队友进行友好的问候，这样有利于?身心健康。”
　　宁姝了然的看?她一眼，然后对她道：“这是我妹妹，来看?我。”
　　“我只知道你有个特别关?心你的妹妹，没想到竟然长得这么好看?，一股子一的气?质，怎么着，喜不喜欢女生啊？要不我把我姐妹儿介绍给?你妹妹，要是成了我请你吃饭。”舍友挤眉弄眼，游戏都不打了。
　　宁姝：“这事我做不了主?，你问她自己吧。”
　　她想着，按照兰宁的性格她肯定会拒绝，但是她猜错了，兰宁回了一句「好啊」，她说好啊。
　　宁姝眼神一僵，随即释然，她也?有自己的生活圈子，不可能一直围着她转，说不定找个女朋友就?能把她忘了，挺好的。
　　舍友当即就?把朋友的照片找出来给?兰宁看?了，照片上的女孩看?起?来很?温柔，眼睛圆圆的透露着可爱，应该是兰宁喜欢的类型。
　　果不其然，她跟舍友加了微信之后舍友就?把对方的微信推给?她了，然后舍友欢天喜地的去找朋友，出门的时候屯子的慕掉了，难掩激动之情。
　　舍友走后宿舍就?只剩宁姝和兰宁两人，宁姝看?着兰宁盯着手机的样子莫名?不舒服，对她道：“宿舍也?看?过了，妹子也?加了，现在可以回去了。”
　　兰宁转过身看?她，眼神里?藏着点惊喜，“姐姐生气?了吗，因为我加别的女孩子？”
　　宁姝被戳中心事，立刻反驳：“为什么要生气?，你加谁是你的自由，我管不着。”
　　兰宁伸手把她抱进怀里?，下巴搁在她肩膀上，惆怅道：“我以为姐姐会稍微生气?一下的，没想到你根本就?不在意。”
　　宁姝后知后觉道：“所?以你是故意的？”怪不得会做这种不符合她人设的事，怎么就?被这小狐狸给?骗了呢！
　　有点恼羞成怒，宁姝一把推开兰宁，冷道：“别做这种无聊的事，我不会干涉你的，你想干嘛就?干嘛。”
　　兰宁一把抱住宁姝，这次两只手都用上了，牢牢把宁姝箍在怀里?，防止她逃跑。
　　“错了，以后不会做这种幼稚的事了，只是想让姐姐疼疼我。”
　　宁姝受不了她这种撒娇的语气?，在外面明明是一身攻气?的猛一，怎么在她面前就?这么软了，这合理吗？
　　她转头，刚想让兰宁放开她，对方的唇就?贴了上来，带着她熟悉的某种方式肆意掠夺，舌头被吸的发麻，身体的温度也?越来越高。
　　走廊上传来一道声音，宁姝猛的清醒，她一把推开兰宁，怒道：“不是说好不再有身体接触了吗，为什么又做这种事？”
　　兰宁望着她，很?快眼睛就?湿了，长睫沾着泪珠，是另一种绝望的美艳。
　　“姐姐，别讨厌我，我不乱来了，让我抱抱你好吗，我想你想得快疯了。”
　　作者有话要说：
　　这个程度算虐吗？
　　大家是不是都去过平安夜了？
　　本攻从来不过洋人的节日（骄傲.jpg）
　　（其实是没人跟我一起过，连个苹果都没人送，猛一哭泣。）感谢在2021-12-3520:39:55-2021-12-2420:40:17期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第54章 费尽心思，非你莫属
　　宁姝手一顿，本来想要?推开兰宁的手抚上了她背，无奈又?温柔：“不?是已经抱过了吗？”
　　“不?够，完全?不?够，我想要?一直抱着姐姐，把你融入我的身体里。”
　　兰宁的话?多少有点恐怖了，宁姝拍着她后背的手兀自停下，思考要?不?要?把她赶出去，每次兰宁说这种偏执的话?时，都会发生她控制不?了的事。
　　果然下一秒兰宁的手就开始不?安分起来，宁姝抓住她的手，眼?神暗含警告：“不?是只抱一下？”
　　兰宁垂着眼?睛，眼?角还有未干的泪痕，她低头咬了宁姝的唇瓣一口?，然后蹭两下，“姐姐，姐姐——”
　　她像只被主人遗弃的小猫咪一样撒娇，语气软软的，宁姝实在没办法把她推开，只是把脸转向别处，不?让她再蹭自己的唇。
　　“叫什么?都没用?，说到做到，不?然我们连姐妹都没得做。”
　　兰宁一把抱住宁姝，抱得紧紧的，连忙道：“我不?乱动了，姐姐别生气。”
　　话?音刚落，舍友的声音在门?口?响起，宁姝连忙推开兰宁站起来，心跳的很快，耳朵瞬间就红了。
　　“姝姝，男神约我去唱歌，今晚可能不?回来了，你跟你妹妹可以好好聊聊，那啥，别忘了让她回我姐妹儿微信。”舍友拉上帘子换衣服，宁姝这才消除了些紧张。
　　舍友哼着歌，心情十分不?错，很快就换好了衣服，站在穿衣镜前转了个圈，边自我欣赏边问：“我这样穿可以吗，会不?会太?保守了？”
　　“好看的，露而不?露才是最高级的性感，男生肯定被你迷住。”
　　舍友捂嘴一笑，说起男神的时候她少见的羞涩了起来。
　　“那我走了，不?能让她等我太?久，拜拜。”
　　舍友走后，宁姝坐在旁边的椅子上，看了一眼?时间，问兰宁：“你不?是也该走了，还有半个小时寝室门?就要?关了。”
　　兰宁坐在床上，抱着宁姝的枕头，弱弱道：“不?能留下吗，你舍友都专门?给我们腾地方了。”
　　宁姝：“……”想得倒是挺美。
　　兰宁放下枕头，走到宁姝面前缓缓蹲下，仰视着她，“这么?久没见，姐姐都没什么?想跟我说的吗？我有好多话?想跟姐姐说，姐姐能不?能把你的床让一半给我？”
　　宁姝想说不?能，嘴却像是被强力胶水封住般，根本发不?出一个音节。
　　她以为小世界对她的制裁已经消失了，没想到竟然还在，而且还是在这种时候。
　　不?可以，不?能答应她，不?然她会得寸进尺。
　　只可惜不?论她怎么?努力，拒绝的话?都说不?出口?，兰宁一喜，兴奋道：“不?说话?就是默认了，我就知道姐姐舍不?得赶我走。”
　　最后的结果就是，兰宁不?仅成功留下，还用?了她的沐浴露和洗发水，穿着她的睡衣堂而皇之的躺在了她的床上。
　　看着兰宁微敞的领口?，稍显凌乱的头发，以及直勾勾看着她的眼?睛，宁姝觉得身体有些燥热，抓着睡裙逃进了浴室。
　　真是昏头了，怎么?能有那种想法，一再拒绝兰宁的可是她自己，现在又?垂涎人家的美色和身体，这像话?吗？
　　宁姝打?开淋浴，用?稍微凉一些的冲洗身体，希望能把心里的那股热气也冲下去，结果越冲越热，那股燥热随着时间的流逝不?仅没有降下去，反而愈演愈烈，脑海中不?断浮现兰宁的面容，以及往日恩爱时的画面，激得宁姝一阵腿软。
　　半个小时过去，宁姝认命了，正准备穿睡裙出去，门?口?传来兰宁的声音。
　　“姐姐，你没事吧？怎么?这么?久还不?出来？”
　　突然出现的声音小吓得宁姝一个激灵，手里的睡裙掉到地上，被水浸湿了大半，她本想让兰宁再拿一件给她，一想到有可能会有身体接触就打?消了这个念头，把湿睡裙胡乱套在身上，推开了浴室门?。
　　“没事，你先去睡吧，不?用?管我。”
　　宁姝站在浴室门?口?不?敢往前，睡裙后面整个贴在身上，她根本不?敢轻举妄动。
　　兰宁眼?尖的发现宁姝的睡裙下摆贴在腿上，眉尾微挑，然后听话?的过去坐在床上，拿起手机看了起来，好像没有在意?宁姝。
　　宁姝松了口?气，走到桌前往脸上喷了点爽肤水，打?算再拿一件睡裙去浴室换。
　　“姐姐，你的睡裙好像湿了。”
　　兰宁的声音带着惊讶，宁姝用?手挡住身后，然后道：“我知道，你睡你的，我去换一件！”
　　“衣服贴在身上不?好脱吧，我帮姐姐换。”兰宁说完就丢下手机走了过来，面色平静，好像真的只是想帮忙。
　　兰宁拿着睡衣转身，急忙回道：“不?用?！我自己可以！”
　　“客气什么?，姐妹之间不?就应该互相帮助吗？”
　　有这样互相帮助的吗！
　　宁姝腹诽一声，看着已经近在眼?前的人后退两步，兰宁长臂一伸，把宁姝困在桌子和自己之间，笑道：“伸手，我帮你把湿裙子脱下来。”
　　“我我我，我自己会脱，不?用?你帮忙！”
　　“听话?姐姐，我总得帮你做点什么?，不?然会过意?不?去的。”
　　兰宁很自然的伸手，把裙子下摆撩到腋下，迫使宁姝不?得不?伸手脱下裙子。
　　兰宁的表情看起来很平静，就好像是在给无关紧要?的人传衣服，可手指有意?无意?的触碰却让宁姝十分难受，好不?容易压下去的火又?燃了起来，还有燎原之势。
　　“姐姐，你脸怎么?这么?红？是不?是室内温度太?高了？”
　　兰宁明知故问，还不?忘摸一下宁姝的蝴蝶骨，宁姝有苦难言，只能一把套上睡裙钻到床上，脸面向墙壁缩成一团。
　　她是绝对不?会承认她因为兰宁的触摸有了旖旎心思，绝对不?会！
　　只是触碰就这样，被兰宁知道肯定会嘲笑她。
　　兰宁站在窗前看着她的背影，唇角是计谋得逞的笑容。既然宁姝不?让她碰，那她就想个办法让宁姝碰她，看似不?经意?的制造身体接触，就不?信她无动于衷。
　　兰宁睡在宁姝旁边，因为床小，两人免不?了会有些接触，兰宁的胳膊碰到后背的时候，宁姝出点般弹开，整个人都贴到了墙上。
　　唇角的弧度扩大，兰宁眼?里染上笑意?，从?后面揽住宁姝的腰，把脸埋在她白皙的后颈处。
　　“你……你离我远点！”宁姝整个人都在颤抖，她已经尽力避开了，为什么?还要?这样折磨她？
　　“说好让我抱着的，姐姐可不?能说话?不?算数。”
　　宁姝小心翼翼隐藏，生怕兰宁看出她的不?对，不?断做心理建设，想着睡着就好了，可毕竟后温热的呼吸，还有腰间箍着她的手，她都没办法忽略，体温开始飙升，脑子越来越混沌……
　　嘴唇贴上一个温凉的事物，使得内心的躁动稍微平复了一点，熟悉的气息充满鼻腔，不?等对方做出反应，她率先按住了对方的后脑勺，加深了这个吻。
　　兰宁任她予取予求，眼?里始终含着笑意?，看了几秒钟之后缓缓闭上眼?睛，然后顺着宁姝的动作，把自己送到她嘴里。
　　气氛显得很是暧昧，兰宁笑着问道：“姐姐不?是说不?可以吗，怎么?自己反倒这么?主动？”
　　“闭嘴，不?愿意?就给我滚下去！”
　　宁姝恼羞成怒，一口?咬在兰宁的锁骨上，虎牙刺破纤薄的皮肤，嘴里弥漫着血腥味。
　　“不?要?这么?急嘛。”兰宁说完，开始反客为主。
　　宁姝像搁浅在沙滩上的鱼一样，伏在兰宁胸前大口?喘气。
　　“原来姐姐这么?想我啊。”兰宁含笑叹一声，宁姝立刻害羞的把脸埋进她的肩窝，闷声道：“闭嘴啊，再乱说就把你踹下去！”
　　兰宁低低笑出声，亲吻着她的耳垂。窗外月色皎洁，有几束从?窗帘缝隙里钻进来，为这如火的夜增添了几分清冷的灵动。
　　一夜无眠，压抑在心中的情思全?部释放出来，带着灼人的热度。
　　第二天清晨，走廊上出现人声的时候宁姝才刚刚睡过去，兰宁抱着她，两个人依偎在一起，亲密无间。
　　这一觉睡得极为踏实，睡醒已经是下午四点，宁姝睁开酸涩的眼?睛，看到兰宁的脸之后昨晚的回忆自动开始播放，她默默转身捂住脸，心情十分复杂。
　　昨晚确实是她先主动的，没有立场去指责兰宁。但她不?想因为这件事让兰宁产生错觉，觉得她对她心存感情。
　　她们不?能在一起，至少在兰宁能够主宰自己的命运，不?为他人所撼动之前不?可以，她不?想做兰宁成功路上的绊脚石。
　　“姐姐，姐姐。”兰宁撒娇般叫了两声，声音里带着满足，脸往她后颈处蹭了蹭，像黏人的猫咪。
　　宁姝拉开她环在自己腰上的手，转身面对着她，眼?神疏离清冷，义正辞严道：“昨晚我一时糊涂或许让你产生了错觉，但我只把你当做解决欲望的工具，没有别的想法，你别误会。”
　　兰宁的笑意?僵在脸上，表情一寸寸敛了下去，声音干涩地问：“什么?叫「把你当成解决身体的工具」？在姐姐眼?里，我就只是个工具？”
　　“是，你只是工具。”宁姝攥着手，面上表情很冷漠决绝，“所以千万不?要?对我有什么?幻想，我们之间的关系也不?会因为昨晚的事而改变，都是成年人了，你不?会让我负责这么?幼稚吧？”
　　兰宁的眼?神由先前的充满期待变得一片空寂，甚至连映在眼?里的宁姝的面容都开始模糊，她转身坐起来，声音沉沉道：“不?会，既然姐姐希望我成熟，那我就成熟一点，我下午买饭给你吃，你再睡一会儿吧。”
　　宁姝没敢看兰宁，她觉得自己做的稍微过分了点，可为了任务她不?得不?这么?做。兰宁洗漱好之后走了出去，宿舍里安静的可怕。
　　这件事之后，兰宁不?再跟宁姝有身体接触了，虽然两人还是像之前一样相处，到底还是哪里不?一样了，第二天中午兰宁辞别宁姝，临走前还是忍不?住抱住了宁姝。
　　“虽然姐姐不?喜欢我，可我还是很爱姐姐，想把你也带走。”兰宁顿了一下，自嘲一笑：“放心吧，回去之后我会学着忘记姐姐，说不?定下次再见，我就不?喜欢你了。”
　　宁姝本该开心，因为兰宁终于要?放下对她的执念了，可听到她说不?喜欢她，不?仅没有一点高兴的感觉，反而有种怅然若失的感觉，就好像有什么?重要?的东西?要?离她而去。
　　兰宁转身离去，背影略显单薄，宁姝突然发现她好像比以前更瘦了。
　　军训结束之后宁姝正式开始了大学生活，被舍友拉着参加社团，辗转于各个教室上课，日子倒也过得充实。
　　兰宁自从?回去之后，发给宁姝的微信数量大打?折扣。有时候一天一两条，有时候三五天都不?联系，她好像真的在学着忘记宁姝，而且效果很显著。
　　宁姝感到高兴的同?时又?觉得缺了点什么?，在这种矛盾的心理下又?过了几个星期。
　　某个早上，她还没睡醒就被脑中的系统提示音惊醒，略带冷漠的机械音回荡在耳边，宁姝终于知道，兰宁是真的把她给忘了。
　　【恭喜宿主，在这个任务中，您成功保住了自己的性命，并且成功影响了主角的成长轨迹，气运之子会用?不?同?的方式获得成功，实现人生价值，走上人生巅峰。】
　　之前任务进度条一直没怎么?变过，可自从?兰宁回去之后进度条就开始疯狂往前移动，在兰宁不?理她的第三周，它终于走到了头。
　　宁姝一整天都闷闷不?乐，上课也没什么?精神，放学之后抱着课本往宿舍走，被一个邻班的女生拦住。
　　“宁姝，我很喜欢你，你能跟我做朋友吗？”
　　女生上来就说出自己的目的，丝毫不?在意?来往行?人的目光，宁姝看了她一眼?，发现她在某个角度跟兰宁有点像，都是狭长的狐狸眼?，都有一种很飒的气质。
　　“加个微信吧，我扫你。”女孩拿出手机，笑着对宁姝说。
　　宁姝怪事神差的把自己的二维码放到女孩的手机前，女孩扫了之后加了备注申请好友，宁姝看到备注之后才发现她的名字很耳熟。
　　“安雅？”
　　“是我，你应该听过我的名字，但学院里的那些传言除了名字之外都是假的，你别信。”
　　安雅在线为自己辟谣，在回去的路上亲自跟宁姝解释关于她的那些谣言，宁姝听得一愣一愣的，终于明白了什么?叫做人言可畏。
　　“所以你那些传言都是前女友编的？”
　　“也不?全?是，还有的是那些跟我告白被我嫌弃的普信男，我懒得解释，所以越传越离谱。”
　　宁姝想想倒也是，当初原主也没做什么?伤天害理的事，在学校风评也很不?好，主要?就是凌璇那帮人在败坏她的名声。
　　“只能说人言可畏，人的嫉妒心有时候很可怕。”
　　安雅转头看她，眉尾微挑，“你相信我说的？”
　　“相信啊，毕竟那种传言漏洞很多，逻辑也不?自洽，其实还蛮好分辨的。”
　　安雅本来只是欣赏宁姝想交个朋友，听她这么?说之后开始重新审视她，心态也发生了变化?。
　　两人一同?往宿舍走，路过的同?学有认识的两人的，开始驻足谈论。
　　“安雅又?把魔爪伸向宁姝了啊，她那个人私生活那么?混乱，宁姝怎么?还敢跟她在一起？要?不?要?提醒她一下啊？”
　　“物以类聚，人以群分，你怎么?知道宁姝就一定干净，说不?定人家私下玩的比安雅还花呢？吃瓜就行?了，被太?真情实感，不?然容易受伤。”
　　一旁的花坛后面，兰宁正紧紧盯着即将进宿舍楼的两人，脸上表情阴鸷，拳头紧紧握住，周身的温度都降了下来。
　　跟她一起来的楚絮摸了摸胳膊，对她道：“你要?是不?满上去把你女的从?你姐姐身边推开，一个人在这生气有什么?用?？”
　　“她有自己的生活圈子，我不?应该干涉。”兰宁的拳头松开，苦笑一声。
　　楚絮撇撇嘴，很是看不?上兰宁这种畏首畏尾的做派，不?见的时候天天想念，深夜emo，真的见到人之后连露面都不?敢，这不?妥妥被别的女人捷足先登吗？
　　“我看你姐姐身边那女的不?错，要?不?……”楚絮摸着下巴，眼?里划过一摸精光。
　　兰宁转头看她，皱眉问道：“你该不?会又?想去骗人吧？我姐姐要?是知道了，肯定会怪我。”
　　“我找女朋友跟你有什么?关系，我认识你吗？安雅是吧，我问一下我同?学认不?认识，搞个联系方式先。”
　　楚絮撩了撩头发，把一半头发放到胸前，使自己的脸看起来更小更精致，然后自拍了两张，“还好今天化?妆了，不?至于拍出来太?难看。”
　　她熟练的P了照片，然后发了个朋友圈，等发好之后安雅的联系方式已经有了。
　　“谢了姐妹，晚上请你吃饭，地点你选。”楚絮发了一段语音过去，然后换了个看起来软萌一点的头像，熟练的添加了安雅的好友，等着对方同?意?。
　　兰宁还在犹豫，看到两人一同?进了宿舍楼之后，对楚絮道：“走吧，知道她过得好就行?行?了，没必要?打?扰她。”
　　相见不?如不?见，好不?容易让她觉得自己放弃她了，不?能功亏一篑。
　　马上就寒假了，她希望还能住在一个家里，不?想让宁姝因为躲她一个人孤孤单单的生活。只要?她不?说，没人知道她喜欢着宁姝，就连宁姝自己也不?知道。
　　楚絮看她一眼?，眼?里的鄙夷都要?溢出来了，恨铁不?成钢道：“老?娘做的最错的事就是不?该跟着你这个懦夫来这里，坐了踏马十个小时高铁，就为了看着心上人跟别的女人在一起，你真是个人才！”
　　说话?间，安雅通过了好友申请，并且发了个问号过来，楚絮把聊天界面给兰宁看，道：“看看，随便一加就通过了，肯定也是个爱玩的海王，你放心把姐姐交给她？”
　　兰宁眉头皱起来，看了一眼?宁姝宿舍的位置，还是打?了电话?给她。
　　铃声响了一下电话?就被接起，熟悉的声音响起，兰宁没忍住眼?眶一热，努力压抑着声音道：“姐姐，你在干什么?？”
　　宁姝没想到兰宁会给他打?电话?，毕竟她们已经将近一个月没联系了，听到兰宁声音的瞬间，心里开始出现久违的悸动，宁姝这才明白，不?是她变得佛系了，而是没有能够让她心动的人。
　　“我刚下课回宿舍，你呢？”
　　兰宁深呼吸一口?，回道：“我刚下高铁没多久，不?如你猜猜我在哪？”
　　宁姝呼吸一窒，手抓紧了椅背，试探道：“你来找我了吗？”
　　“答对了，我在你宿舍楼下，姐姐肯见我吗？”
　　肯见，怎么?不?肯，这么?久没见，说不?想是假的。
　　“那你等我一下，我换件衣服就下来。”
　　挂了电话?，宁姝脑子还有点反应不?过来，顿了十几秒才缓缓打?开柜子，看着琳琅满目的衣服开始纠结。
　　舍友看她苦恼的盯着衣柜，凑上来暧昧的问：“是不?是要?出去约会？”
　　“emmm……”宁姝想了想，觉得用?约会形容也合适，“算是吧，穿什么?衣服比较好呢？”
　　“当然是上次出去逛街买的那条V领裸色长裙啊，你不?是说将露未露最性感吗，你胸这么?大，稍微露一点沟肯定能迷倒对方，说不?定今晚就……”舍友贱兮兮的笑了一声，然后道：“听我的准没错！”
　　宁姝拿出那条裸色长裙，看着领子为难道：“会不?会太?深了，买的时候被你怂恿的脑子不?清，买来就一直压箱底了，感觉稍微有点暴露。”
　　“暴露什么?呀暴露，这领子设计的很科学好吗？没有胸的人根本就露不?出什么?，你胸大可能稍微露一点，但那样不?是更吸引人吗？相信我，你穿上今晚绝对拿下！”
　　宁姝又?被怂恿了，穿上裙子拿着包包出了门?，在电梯里就享受了一把被关注的感觉。
　　兰宁在宿舍楼门?口?等着宁姝，看到她之后眼?神暗了几分，喉咙滚动了一下，在宁姝走近之后自然而然靠近她，声音晦涩道：“裙子很漂亮。”
　　宁姝低头看了一下，不?自在的往上拉了拉领子，尽量让布料发挥该有的作用?。
　　兰宁比她个子高，这个角度什么?都能看见，这样的认知让宁姝浑身不?自在，只想跑回去裹上军大衣。
　　楚絮跟安雅有来有回的聊着，短短十来分钟两人已经越好今晚见面喝一杯了，收了手机楚絮才看到宁姝，眼?神在两人之间来回探视几眼?，然后目光灼灼看着宁姝。
　　“怪不?得让我们小宁宁牵肠挂肚，原来佳人竟如此美貌。”
　　兰宁警告的看楚絮一眼?，楚絮丝毫不?畏惧她，反而对宁姝道：“姐姐，要?是你哪天对兰宁没兴趣了，可以来找我，我专门?收留伤心大姐姐，绝对不?收费。”
　　兰宁侧身挡在两人之间，对楚絮道：“不?是要?跟朋友去吃饭吗，现在就去吧。”
　　“啧啧啧，真是重色轻友，过河拆桥，用?完了就扔，真有你的。”楚絮看了一眼?手机，唇角上扬，“行?了，不?打?扰你们了，我的鱼儿上钩了。”
　　楚絮说完，潇洒离去，红卷发随着步伐规律的抖动，直角肩蜂腰大长腿，光是背影就能让人想入非非。
　　宁姝转头看兰宁，问道：“咱们不?请你朋友吃个饭吗，她会不?会生气啊？”
　　“不?会，咱们请她吃饭才是耽误了她，她鱼塘里的鱼可多了，随便捞一条就能陪她做好多事，用?不?着咱们操心。”
　　宁姝点点头，她觉得兰宁的朋友应该是那种很洒脱的人，是想让羡慕的海王，她想成为的那种人。
　　“那我带你去吃饭，想吃什么?？”
　　宁姝抬头看兰宁，大眼?睛看着十分无辜，长发垂在胸前，有几根钻进了胸前的缝隙中，形成了很强烈的视觉冲击，兰宁看了一眼?就别过脸去，气息不?稳地回道：“好，去吃日料吧。”她记得姐姐喜欢吃日料。
　　吃完饭后又?去清吧坐了一会儿，宁姝谨记自己酒量不?好这件事，鸡尾酒只抿了一口?。
　　反倒是兰宁喝得比较多，她把自己对宁姝的爱都藏在心里，用?酒一杯杯浇灌。
　　“姐姐，这段时间我没有联系你，你有没有生气？”
　　“我不?生气，你肯定特别忙，没什么?重要?的事没必要?联系。”
　　“不?，我是故意?不?联系你的！”兰宁抓住宁姝放在桌上的手，眼?里多了几分醉意?，“我每天都想给你打?电话?，想听到你的声音。可我知道你不?想，所以我一直在克制自己。本来我今天不?会出现在这里，但我觉得我再不?来看看你。
　　我会憋疯，所以我来了，我只是想远远看你一眼?，可看到你跟别的女人在一起还有说有笑，我嫉妒的快要?发疯，为什么?你能跟任何?人在一起，唯独我不?可以？”
　　兰宁说着说着眼?泪滑下来，她把脸贴到宁姝手上，动作克制又?痴迷，宁姝感受到了手上的湿润，像是被灼伤了一样，皮肤隐隐泛着疼。
　　一直坚定的心其实早就一直动摇了，稍微推一推就会倒。之前宁姝一直在想，既然已经完成任务了，那她跟兰宁在一起是不?是就不?会出发小说结局了。
　　如果不?是这样的话?，那为什么?完成任务之后她不?能立即前往下一个世界？
　　但是猜测归猜测，宁姝不?敢拿自己的小命开玩笑。所以才一直克制着没找兰宁，如今既然兰宁主动来找她，那正好趁此机会证实一下。
　　兰宁被带到了酒店，宁姝给她吃了醒酒药，又?帮她洗了澡，费劲九牛二虎之力把她放到床上，几乎已经精疲力尽，她躺在兰宁旁边，转头看着她，兰宁本来闭着的眼?睛猛地睁开，然后一把把她捞进怀里。
　　“我一直在等你走，如果你不?想的话?我是不?会做什么?的，我真的只是来看看你。你留下是想考验我的自制力吗？你知道的，面对姐姐，我一向没什么?自制力。”
　　宁姝吻了一下她的唇角，然后怔怔的看着她，兰宁伸手摸了一下嘴唇，然后按着宁姝吻了上去。
　　多日不?见，兰宁积攒着许多对宁姝的情感，这一刻全?部爆发，差点将宁姝淹没。
　　“宁宁，轻点——”
　　宁姝声音变得娇媚起来，身上的皮肤白里透红，眼?睛里像是盛满了水。
　　兰宁本就带着几分醉意?，看到这样的宁姝之后理智全?无，哪里还顾得上她的哀求，只想着把自己所有的情感都表达出来，让她知道她有多想她。
　　两人整整缠绵了两天，宁姝硬是没下得了床，要?不?是还要?回去上课，兰宁应当不?会那么?快放过她。
　　临走之际她抱着宁姝不?撒手，甚至还有请假的念头，要?不?是宁姝警告，真就让楚絮先回去了。
　　“别依依不?舍了，再不?走赶不?上飞机了！你要?真这么?舍不?得你姐姐，不?如转学过来，这样就能天天在一起了。”楚絮不?耐烦道。
　　宁姝把一直戴着的手链戴到兰宁手上，小声道：“快去吧，别让你朋友再催了，元旦放假我去看你。”
　　“一言为定，不?许赖皮。”兰宁伸出小拇指，要?跟宁姝拉钩。
　　“好……”宁姝依着她的小孩子脾气，跟她拉了钩。
　　兰宁回去的第一件事就是让父母把宁姝的户口?迁出去，然后对外公布跟她断绝关系，宁父宁母一听，以为她反了，骂了三个小时才让停下，兰宁趁着他们休息的时间跟他们坦白，宁父一口?水呛住，宁母直接喷了出来。
　　“什么?！你再说一遍！你喜欢你姐姐？你知道你在说什么?吗！”宁母直接站起来，要?不?是兰宁不?在身边，只怕要?跳起来揪她耳朵。
　　“宁宁啊，你们俩是姐妹，你能喜欢她吗？”宁父表情僵硬，神色十分难看。
　　“爸妈，我知道你们一时难以接受，但我跟姐姐已经在一起了，毕竟非彼此不?可。如果你们非要?反对的话?，那我只能带她离开，反正以我的能力，养活她绰绰有余。”
　　宁母气得翻白眼?，抚着胸口?倒在沙发上，宁父连忙为她顺气，让她想开点，宁母厉声道：“我怎么?想开，这两个死丫头都已经混到一起去了，这叫外人怎么?看我们宁家！”
　　“所以我才让你们把姐姐的户口?迁出去，然后让公众知道咱们跟她没关系，这样就没人说我们宁家了。”兰宁见缝插针。
　　宁父冷着脸，沉声道：“你真的想好了，一切后果都能承担？”
　　“能，我是经过深思熟虑才跟你们坦白的，希望你们能支持我。”兰宁说完，开始打?亲情牌，“爸妈，我跟姐……宁姝是真心相爱的，得不?到你们的祝福永远都不?会开心，希望你们能慎重考虑一下。”
　　兰宁说完就挂了电话?，宁母气得一把抓护宁父的手，指甲抠进肉里。
　　“这死丫头明摆着威胁我们，真是翅膀硬了！我怎么?会生出这种女儿！”
　　宁父疼得五官都扭曲了，但敢怒不?敢言，而是反问道：“你也可以不?受她的威胁，让她们一起滚出去，但你舍得她们受苦吗？”
　　宁母被问住了，长叹一口?气，沧桑道：“舍不?得，一个是我身上掉下来的肉，一个虽然不?是我生的，但比我的生的还要?疼，如果她们真的离开家，那我怎么?能安心？”
　　一周后宁姝从?各大媒体上看到了宁家跟她澄清关系的公告，一猜就是兰宁的手笔，打?了视频过去，结果兰宁在洗澡，她刚要?挂，兰宁就把摄像头对准了自己。
　　“一周不?见想必姐姐想我了，给姐姐点福利。”
　　“什么?福利，我才不?要?！”
　　“真的不?要?？”兰宁凑近，好看的脸放大在宁姝眼?前。
　　宁姝说不?出话?来，只能静静看着对面的人勾引自己，而她躲在被窝里看得口?干舌燥，换了条内裤才睡。
　　元旦假期宁姝去清大找兰宁，三天假日都在酒店房间度过，根本没好好逛一下平城。
　　宁父和宁母？逐渐接受了两人在一起的事实，家庭群里说话?逐渐大胆，经常逗得宁姝面红耳赤。
　　兰宁按照世界大纲的设定，毕业之后执掌宁氏，在外界一片唱衰的声音里发展壮大宁氏旗下企业，扩大商业版图，第二年就登上了福布斯富豪榜，成为最年轻的女性富豪。
　　而宁姝成为了一名光荣的初中语文老?师，在中考将近的时候跟其他老?师抢起了体育课。
　　这天宁姝上完课回家，在门?口?看到了玫瑰花瓣，立刻就明白是兰宁的把戏，故意?站在门?口?不?进去，兰宁等久了，穿着一身好看的礼服出来查看，被宁姝逮个正着。
　　“要?求婚是吧？”宁姝一脸「我早已看穿一切」的表情，好整以暇的看着兰宁。
　　兰宁叹了一口?气，从?口?袋里掏出钻戒，然后单膝跪在宁姝面前，眼?神诚恳真挚，还有一丝不?易察觉的紧张。
　　“本来想浪漫一点，结果你不?给我这个机会。”兰宁咽了一口?唾沫，继续说道：“那么?，美丽的宁姝女士，你愿意?嫁给我吗？”
　　宁姝伸出右手，倨傲道：“先戴上，试用?一段时间，要?是表现得好就答应你。”
　　兰宁勾唇一笑，问道：“那要?是表现不?好呢？”
　　宁姝眉毛一挑，抠着指甲道：“那自然是不?能答应的，你这么?问我很怀疑你是否能够很好的履行?妻子这个身份，要?不?我再考虑考虑？”
　　她说着就要?收回手，一下站起来拉住她的手，把硕大的钻戒戴到她的右手无名指上，一把将她揽进怀里，一脸满足道：“姐姐，你终于是我的了！”
　　?
　　宁姝环住她的腰，感受着无名指上的凉意?，唇角勾起绚烂的笑容。
　　作者有话要说：
　　感觉到这里也差不多了，没什么可写的了，所以这个世界就完结了。
　　新世界大概率是古代世界，祸国妖妃和昏君（bushi）设定，嘿嘿。


第55章 祸国妖妃的诞生
　　血，到处都是血。
　　宁姝的眼睛被一片血红覆盖，她只看到跟她一起长大的宫女被数个身穿红甲的士兵杀死，父母高坐御座，相携而死，临死前深深看了一眼她藏身的密道，摇着头示意她不?要出声。
　　耳边是红甲士兵们?毫无人性的大笑，他们?将离国皇宫屠戮殆尽，就连主动投降的人都没放过?。
　　血红在眼前铺成?了一道流动的河，无数人的头颅漂浮其中，他们?用流着血泪的眼睛看着她，好像在警告她不?要血海深仇。
　　宁姝挣扎其中，被血河里的血腥味呛得快要窒息，正在她求告无门的时候，无数亡魂托起了她，用尸骨为她搭了一座通往人间的桥。
　　“阿姒，活下去！”
　　“活下去……”
　　宁姝猛地惊醒，后背被汗水浸湿，头发缠在额上，身上黏腻的难受。
　　她转头看了看四周，眼前还是一片红色，看什么东西都像是流着血，她重新?闭上眼睛，努力调整呼吸，等内心稍微平静一些再睁眼，眼前蒙着的血红果然不?见了。
　　“良人，您醒了，要不?要奴婢为您梳洗？”一个宫女模样?的年轻女子上前，低着头恭敬道。
　　宁姝摆摆手，她便十分有眼色的退到了一边，自始至终低着头，不?敢看床上的主子一眼。
　　嗓子干涩难受，脑子里也?像是有无数虫子在爬，身上的汗水逐渐转凉，殿中有风吹进来，冷得宁姝一激灵，伸手扯着被子盖在身上。
　　那片血红的记忆一直停在她脑海深处，时不?时跑出来刺激她一下，每当头激烈的疼一下，那段被封存的记忆就清晰一些，整整躺了两个小?时，宁姝的记忆终于完整。
　　【恭喜宿主解锁新?任务，请在确保自身安全的情况下，巅峰夏国百年基业，获得「祸国妖妃」的称号。】
　　宁姝皱眉，问道：“这个称号有什么作用吗？”
　　【没有，就是为你平平无奇的履历增添一笔，不?然你拿着复活卡去总局，领导还以为我偷懒没好好带你。说实话，你是我带过?的最差的一届宿主。】
　　“前面的任务我不?都完成?的很好？”
　　【就是因为完成?得好，才会有一种?什么都中规中矩、平平无奇的感觉，或许你需要疯狂一点才能?激发潜能?。这个世界是我特意为你准备的，希望你会喜欢，宿主加油，干巴爹！】
　　宁姝不?解，想问清楚一点，脑子里涌入大段记忆，丰满了她对于人物的认知。
　　原主姜姒，离国公主，八岁前被整个离国宠着长大，后来夏国铁骑踏进了离国皇宫，烧杀抢掠，无恶不?作，离国皇宫千余人无一幸免。
　　原主被母亲藏在密道里躲过?一劫，后来离国受降的臣子将她带到夏国，寄养在夏国一个小?官家里，一直到十六岁被夏国国君姬妄看中，招入宫中做妃子。
　　原主因为小?时候经历的事过?于血腥，丧失了这部?分记忆，只知道姬妄对自己有吸引力。
　　所以错把?这种?命运之间的牵绊当成?了爱，做了姬妄后宫中诸多的囚鸟之一，忍受诸多位份比她高的妃子的欺辱，直到香消玉殒。
　　或许是因为之前记忆没封存的原因，宁姝能?感到原主对于离国和姬妄的怨气，这种?怨气太过?强烈，让她觉得是从自己心底里散发出来的。
　　原主在宫中一年的点滴像走?马灯似的在宁姝脑中闪过?，她记住了那些仗势欺人的妃子的脸和名字，强烈的怨气和怒气化为动力，宁姝在姬妄来看她之前让宫女帮她沐浴更?衣，力求用最完美的样?子见姬妄。
　　刚躺下不?久，门口就传来太监尖利的声音，宁姝拍了拍脸，让自己看起来可怜娇弱一些，然后在姬妄走?近时挣扎着起床行礼。
　　“臣妾……咳咳咳……拜见王上……”
　　有气无力的样?子再配上咳嗽声，宁姝单薄的身子映入姬妄眼里，姬妄心疼的不?得了，连忙扶住宁姝。
　　“爱妃不?必多礼，既然身子不?适，这些礼节就免了。”
　　宁姝重新?躺好，看着眼前那张雌雄莫辨的脸，以及身上透露出来的自信和气势，立刻就明白为什么原主会死心塌地喜欢她，生的一副好皮囊，又是一国之君，哪个闺阁女儿?会不?喜欢？
　　姬妄见她盯着自己，问道：“爱妃为何这般看着孤？”
　　“臣妾想王上了，先前做噩梦，心里很是惊恐，王上若是无事，可以留下陪陪臣妾吗？”
　　宁姝先前梳洗的时候已经看过?自己的脸，用倾国倾城惊为天人形容都不?过?分，只不?过?平日里总是沉着脸。
　　所以给人一种?距离感，如今她睁着一双桃花眼看姬妄，眉间的红痣更?加生动，巴掌大的小?脸苍白如纸，手攥着姬妄衣角，隐隐带着祈求，姬妄立时眼神?就变了。
　　“好，孤答应爱妃，今晚留下陪着爱妃。”姬妄说完，眼神?一变，凑近宁姝道：“爱妃可要好好养身体，跟爱妃待在一起，孤怕把?持不?住。”
　　宁姝没想到她会突然靠近，瞬间汗毛都竖起来了，反感的情绪涌上来，胃里翻江倒海。
　　“臣妾知道了，会伺候好王上的。”看似含羞带怯，实则攥着姬妄袖子的手已经到青筋凸起，宁姝低着头敛去眼里的情绪，再抬头又是娇娇弱弱的小?白兔。
　　姬妄果真留在了宁姝宫里，处理政事一小?时，喝酒玩乐一整天。
　　即使里间躺着生病的妃子，外头还是丝竹不?断，时不?时传来舞女的惊呼声。
　　每次响起异样?的声音，宁姝对姬妄的恨意就加深一分，到最后只剩下满眼阴郁和怨恨。
　　喝了药之后身上的冷意减少了许多，脑子也?清明起来，宁姝终于有时间分析现今局势，为自己的计划做第一步的谋划。
　　养她长大的姚家在朝中没有什么根基，从来不?在姬妄面前表现。
　　即使是原主进宫后得宠，姬妄想要提拔姚家也?被一口回绝，以德不?配位为由拒绝擢升，继续当自己的六品小?官。
　　虽然姚家行事低调，但他们?并非毫无根基。更?重要的是，姚家长子姚昇喜欢原主，这点或许可以加以利用。
　　再者就是当年把?原主救出来的离国旧臣，这些年他平步青云，已经成?为三品大员，如果能?够说动他，那她的计划将能?前进一大步。
　　不?过?此人并没有家国概念，不?然当年也?不?会投降，想要得到他的帮助得从别的方面下手，比如他看得比生命还重的家人。
　　宁姝想到自己之前得到的金手指，转头看向桌上放着的糕点，眼神?逐渐暗下去，幽深的眸子里似有暗流涌动。
　　只要能?够报仇，她可以牺牲一切能?够牺牲的，利用一切能?够利用的，这个时候宁姝有点明白系统的话了。
　　傍晚时分，宁姝的病已经好的差不?多，她有点惊讶于身体的自愈能?力。
　　但还是装作虚弱的样?子同姬妄用膳，姬妄揽着她的纤腰，不?知真心还是假意般道：“爱妃身体不?适，不?必勉强自己。”
　　“王上肯陪着臣妾已经是臣妾的福分，臣妾怎可因病托大？这是今日的新?菜，膳房那边说御厨做了两个时辰才好，您尝尝合不?合胃口。”
　　宁姝夹了一小?块菜送到姬妄嘴边，姬妄先是一愣，随后张开?了嘴，“爱妃今日怎地这般主动？”
　　原主因为喜欢姬妄，努力让自己做的一切都合乎规矩。所以从来不?做逾矩的事，把?自己套在礼制的枷锁里，万事只要求自己，这样?虽然很好，但并不?能?走?近姬妄心里。
　　姬妄手刃兄长才能?登上王位，本质是个疯子，这种?疯批喜欢的是跟她一样?的疯子，能?跟自己灵魂共鸣的人，原主不?是。所以她被人欺负了也?就欺负了，姬妄从来不?想着为她讨回公道。
　　宁姝不?想再做诸多妃子中可有可无的那个，她要做夏国最得宠的妃子，做姬妄心中的独一无二。
　　祸国妖妃，她很喜欢这个称号，并且，势在必得。
　　宁姝抬眼看姬妄，表情单纯无辜，羞怯中带着对眼前人的迷恋，声音软糯道：“网王上不?喜欢妾这样?吗？”
　　姬妄喉头滚动，眼下嘴里那块根本嚼不?动的菜，按着宁姝的后脑勺吻了上去。
　　“喜欢，怎么会不?喜欢？”
　　地上铺着厚厚的地毯，姬妄撕掉宁姝身上的衣服，雨点般的吻落在宁姝的每寸肌肤上，宁姝掩饰着眼里的冷意和恶心，伸手抱住姬妄的脖子，假装自己有万般深情。
　　是夜，姬妄尽兴之后沉沉睡了过?去，宁姝翻身下床，忍着身下传来的不?适披着衣服走?了出去。
　　月色皎洁，这座沉闷压抑的宫殿染上了银色，显得更?加空寂萧瑟，宁姝盯着花园里散发着淡淡光芒的植物，心念一动。
　　按照她堪比国手级别的医术，她一眼就看出这种?草有毒，直接接触并没有毒性。
　　但若是用根部?的汁液入药，无论?是治疗何种?症状的药材都会变质，时间一长就会变成?慢性毒药。
　　那个背叛离国的臣子叫什么名字来着，好像叫赵专，她的女儿?也?在姬妄的后宫里，仗着家里的势没少欺负新?人，原主也?是其中之一。
　　赵苇因患有咳疾每到换季就需要吃一个月的药，明日送她一朵会发光的小?花吧，她应该很喜欢。
　　第二天不?等宁姝动手，赵苇自己找上门来，宫女在门口拦住她说自家良人尚在休息，换来的是她无情的巴掌。
　　“你算什么东西，也?敢拦我，不?想死就滚远点！”
　　赵苇的宫女一把?推开?站在门口的宫女，扶着赵苇进来，宁姝坐在桌前喝茶，听到脚步声之后勾唇一笑，本来还愁留不?住姬妄，助攻这不?就送上门来了吗？
　　赵苇上来就是巴掌，宁姝抓住她的手腕，眼神?冷锐的盯着她，“赵美人大清早就跑来我宫里打人，是昨晚一个人孤枕难眠，所以才生出这许多怨气吗？”
　　“你！”赵苇气得脸颊通红，狠狠抽出自己的手，“你用那点子狐媚功夫勾引王上，以为自己有多招王上喜欢，其实王上只是图个新?鲜罢了，等她那点新?鲜劲过?了，你只不?过?是任人践踏的可怜虫，我看谁救得了你！”
　　她这么说宁姝就更?不?能?放过?她了，为了免去日后的麻烦，药里加料的事势在必。
　　听着门外的脚步声，宁姝眼里划过?一抹精光，而后用不?屑的眼神?看着赵苇，讥诮道：“那也?总比赵美人死缠着王上好，有一句叫做色衰爱弛，不?知赵美人听过?没有，你现在就是那人老珠黄的怨妇！”
　　赵苇狠狠一巴掌甩来，这次宁姝没有躲，而是生生受了她这一巴掌。
　　清脆的巴掌声响起，宁姝倒在地上，脸上五个清晰的指印，嘴角留着血，宁姝换上惶恐害怕的表情，怯怯道：“美人何故三番五次找妾麻烦？王上有自己的判断，并不?是妾说什么就是什么，她要留下，妾还能?赶她走?不?成?？”
　　“少说这些冠冕堂皇的话，我还不?知你狐媚本性，看到你这张就心烦！”
　　赵苇又要动手，手腕被抓住，她阴沉着脸刚要训斥，转头看到那人之后立刻换上了笑容，柔声柔气的叫了声「王上」。
　　姬妄一把?甩开?她的手，扶起地上的宁姝，宁姝站好后连忙推开?她的手，故意做出不?敢跟她接触的样?子，低垂着头默默掉眼泪，是看一眼就能?感知她的委屈的程度。
　　赵苇想示好，刚要开?口就被姬妄甩了一巴掌，赵苇惊讶的看着姬妄，似乎没想到她会对自己动手。
　　当初姬妄上位，赵专出了不?少力，正因如此赵苇才能?在宫里如此嚣张跋扈，她一直以为姬妄会永远纵着她，结果她却为了个六品官的女儿?打她。
　　“王上！”
　　赵苇委屈的红了眼眶，妄想让姬妄哄她，姬妄看她一眼，不?耐烦道：“滚回你自己宫里去，没孤的命令不?准踏出一步！”
　　赵苇摇摇欲坠的眼泪终于掉下来，她转头看了宁姝一眼，冷哼一声离开?，眼里充满了怨毒。
　　待赵苇离去，宁姝拉了拉姬妄的袖子，小?声道；“王上没必要为了妾责罚赵美人，妾已经习惯了，只要美人出了气高兴了，她就不?会再来找麻烦了。”
　　姬妄伸手擦掉她唇角的血，抚上她高高肿起来的脸颊，把?她轻轻拉进怀里，叹息般道：“怎么这么傻，她打了你你就还回去，孤会为你撑腰。”
　　“妾不?敢，赵美人位份比妾高，妾的父亲和兄长又正好在她父亲手下当差，如果妾还手，那父亲和兄长也?会被妾连累。”
　　姬妄深深舒了一口气，接过?内侍拿来的药膏为宁姝上药，半晌才道：“真笨，连告状都不?会。”
　　不?出半日，王上为了姚良人惩罚赵美人的事就传遍了整个王宫，引起了许多妃子的嫉妒，哪知晚上她们?就又遭到了晴天霹雳。
　　王上晋了姚良人的位份，如今她跟赵美人平起平坐了。
　　聂双双气得把?桌上的饭菜全部?扫到地上，表情疯狂偏执，眼睛里跳跃着火光。
　　“凭什么，姚似凭什么！我入宫比她早，母家比她更?好了不?知多少倍，要晋也?是晋我的位份，她何德何能?！”
　　宫女默默打扫，大气都不?敢出，一般这个时候谁说话谁死，她们?可不?敢触霉头。
　　宁姝看着堆在屋子里的赏赐，挑了几样?给送来的公公，还拿了些给自己宫里的下人，剩下的全部?丢进了库房，她想要的不?是这些，而是对后宫的绝对掌控，这只是她成?为「妖妃」的第一步。
　　晚上姬妄前来，不?知是因为白天的事疼惜宁姝还是真的多了几分喜欢，动作不?再那么粗鲁，而是顾着宁姝，每一下都很温柔。
　　赵苇禁足自己宫里，方便了宁姝下手，她差信得过?的宫女把?提取出来的发光草汁液加到赵苇的药里，赵苇即使用银针试毒也?试不?出个所以然来，药一碗一碗下去，毒素已经沉积在了体内。
　　从春入夏，气温越来越高，后宫的妃子们?按捺不?住，把?手伸向了一直闭门不?出的宁姝，宁姝受到桑夫人宫里的传信后，勾起一个意味深长的笑容。
　　近来姬妄一个月里有二十天都在她宫里，其他妃子肯定怨气很深，桑夫人行皇后指责代掌后宫，想必也?是被催得不?耐烦了才设下这么一个宴会。否则以她佛系的性子，断然不?会给自己找麻烦。
　　若说这宫里还有人能?让宁姝放下戒心，那非桑夫人莫属，这位夫人原本是姬妄宫里照顾她的宫女，两人是自小?濡沫的情分，比起夫妻更?像家人。
　　宁姝知道自己得宠肯定让有些人嫉妒得红了眼，与其让她们?在暗处使阴谋诡计，不?如主动出击，她倒要看看，那些人肚子里装着什么坏水。
　　夏日炎炎，气温高的让人有些受不?了，所有人都穿的很是清亮，只遮住了该遮住的地方，远远看去就像是一堆肉聚在了一起。
　　夏国国风开?放，可以肩露胳膊，穿衣风格也?是不?拘一格，怎么舒服怎么来，在一种?露肉的妃子里，正常穿衣的宁姝反倒成?了另类。
　　她不?仅遮着胸前和手臂，还用绸布遮住脖子，把?自己捂得严严实实的。
　　聂双双看着走?过?来的宁姝，眼里的嫉妒一闪而逝，然后略带讥讽道：“这么热的天把?自己围的跟个蚕蛹似的，还真是别具一格，难不?成?就是用这种?手段勾引王上？”
　　桑夫人看她一眼，聂双双立刻闭嘴，眼里的嫉恨却不?减反增。她旁边坐着的另一位美人一直没有出声，眼神?晦暗幽深，情绪藏得很深。
　　宁姝走?近，位份比她低的站起来行礼，她则向桑夫人行礼，桑夫人看到她之后脸上多了一丝笑容，道：“坐吧，就等你了。”
　　名为小?聚之宴，其实并不?在宫殿里，而是在水榭凉亭里备了酒菜，周围是一望无际的荷花，远处是争奇斗艳的鲜花，一众妃子在美景映衬下一个个人比花娇。
　　姬妄是个追求美感的人，简单来说就是她颜控，后宫中的妃子一个比一个好看，就连被宁姝嘲笑人老珠黄的赵苇，拎出来也?能?抵得上娱乐圈的一线女明星，可想而知其他人有多好看，而在这一众如花似玉的面孔中，宁姝又要比她们?更?美，再加上她穿得规整，总有种?格格不?入的感觉。
　　“前些日子听闻你身子不?适，近来可好些了？”桑夫人客套的问了一句。
　　这客套是相当客套了，一个多月前生病现在才问，不?过?话出自桑夫人之口，宁姝意外的觉得很正常。
　　“多谢夫人关?心，如今已大好了。”
　　何止好了，每天给自己食补，现在感觉能?把?这些瘦弱的女人拎起来甩到湖里。
　　“那便好……”桑夫人说完自顾自的喝茶，像个沉浸在自己世界里的社恐一样?。
　　聂双双看了桑夫人好几眼，桑夫人都没理她，她沉不?住气只好自己开?口。
　　“这么热的天姚美人穿成?这样?不?会觉得闷吗？”
　　宁姝看她一眼，露出点清浅笑意，手抚在脖子上的绸巾上，淡淡道：“是有点闷，但若是不?这样?穿其他姐妹可能?会不?开?心。”
　　“怎会？我们?管不?到美人头上去。”一旁一直未曾出声的美人道。
　　宁姝扯下脖子上的绸巾，顺带拉了拉衣服领子，故意用手扇着风道：“是挺热的，这样?凉快多了。”
　　众人这才明白过?来宁姝为什么遮着脖子，她的脖子上密密麻麻的都是吻痕和齿痕，新?旧交替在一起，一直蔓延到胸前看不?见的地方。
　　聂双双先是一怔，而后紧紧握着拳头，手上青筋都凸起来了。郭美人眼神?也?深了几分，不?过?她不?像聂双双一样?情绪外露，而是看似惊讶道：“难怪姚美人把?自己捂得这样?严实，原来是在为咱们?姐妹着想。”她说完捂着嘴笑两声，看起来好像并不?在意。
　　赵苇自上次禁足后学乖了不?少，坐在桑夫人旁边一直没说话。但她眼里对宁姝的恨意一点不?必聂双双少。即使宁姝不?去刻意看她，拿到目光却怎么也?忽略不?了。
　　姬妄后宫里虽然女人众多，但现如今能?对宁姝构成?威胁的已经不?多，其他的都是位份低没什么竞争力的，宁姝主要把?精力放在赵苇身上，再过?一个月，她就有筹码和赵专谈判了。
　　这场水榭宴没有持续多久，因为宁姝已经充分证明了姬妄对自己的宠爱，其他人也?没必要再陪那几个事多的耗时间，桑夫人打了两个哈欠，无精打采道：“诸位妹妹再坐一会儿?吧，我先回去了，困了。”
　　她走?后其他位份低的也?陆陆续续走?了，亭子里只剩下赵苇、聂双双和郭美人，以及尚未吃饱的宁姝。
　　桑夫人走?后，聂双双暴露了本性，阴阳怪气道：“姚美人是用什么手段勾引的王上，让她日日留连在你宫里，趁现在人少不?如分享一下，让我们?也?沾沾雨露。”
　　宁姝看她一眼，翘起一边唇角，“首先你得像我这么好看才能?留住王上，不?然就算你是狐狸精转世也?没用。”
　　“姚姒，你少把?自己当回事儿?！别以为王上封你为美人你就一步登天了，下贱之人终究是下贱之人，骨子里低贱，只会用不?入流的手段争宠！”
　　宁姝拍了拍手上的糕点屑，施施然站起来，淡淡道：“花枝，低位妃子故意侮辱高位妃子，该当何罪？”
　　“回美人，应当张嘴二十禁足一月茹素一月。”
　　“好，那便打吧，不?要心疼聂良人，让她好好记住这次教训。”
　　花枝直接上手摁着聂双双开?打，聂双双声音尖利的咒骂宁姝，还让身边的人救她，可惜两个宫女早就被宁姝的宫女按住，根本没有还手之力。
　　宁姝早知道会有这么一天，所以自己食补的时候也?让宫女们?强身健体，真到用的时候还挺好使。
　　二十个巴掌下去，聂双双的脸肿成?了猪头，嘴里牵连着血丝，看起来十分恶心，宁姝带着宫人扬长而去，丝毫不?顾及后果。
　　只要姬妄站在她那边，别说区区一个聂双双，就是桑夫人她也?不?放在眼里。
　　晚上姬妄果然问起了此事，宁姝披着头发伏在她怀里，声音娇弱：“妾打了王上的爱妃，王上会不?会怪妾？”
　　姬妄刮了刮她的鼻子，声音含笑：“你打人的时候可不?是这副模样?，这么可怜是想让孤心疼你？好，那孤就好好疼疼你。”
　　从开?始的恶心抗拒到现在享受其中，宁姝已经逐渐适应了跟姬妄亲密，并且把?她当成?排解欲望的工具，每次都能?从中获得快乐。
　　姬妄日渐沉迷于宁姝的美貌，几乎夜夜宿在宁姝宫中，其他妃子岁心中有怨气。但无人敢再触怒宁姝，只能?私下里嘴她两句，于宁姝来说高无影响。
　　七月中旬是姬妄的生辰，宫中大宴群臣，因为宁姝得宠，所以姚家父子也?在其中。
　　宁姝伴在姬妄身侧，时不?时得到她的投喂，惹来一众大臣的注意，宁姝知道那些人来有许多都是后妃的家人，于是越发肆无忌惮。既然是妖妃，那自然得做的出格些，不?然怎么能?引起众怒呢？
　　姚家父子本该坐在做末尾的席面上，但因为姬妄顾着宁姝。所以他们?被安排到了中间，姬妄给足了宁姝面子。
　　姬妄得了群臣的进献的生辰礼，显得兴致缺缺，揽着宁姝的腰问：“爱妃准备了什么礼物给孤？”
　　宁姝娇羞的看她一眼，回道：“王上坐拥天下，见惯了奇珍异宝，普通的礼物肯定入不?了您的眼。所以妾准备了一段舞蹈给王上，王上若是等不?急，妾可以现在就跳给王上看。”
　　姬妄放在宁姝腰上的手收紧，呼吸变得急促：“等得及，待宴会结束孤要好好欣赏爱妃的舞。”
　　她说完在宁姝的耳垂上亲了一下，宁姝缩着脖子嗔怪一句，抬眼却看到姚昇正盯着她看。
　　宁姝脸上的表情收敛两分，眼神?变得幽深，微微挑了下眉，姚昇立刻低下头去，表情看起来有点慌乱。
　　还真是不?经逗，宁姝想。
　　时间过?半，君臣尽兴，姬妄牵着宁姝的手站起来，用略带醉意的声音道：“从今日起，封姚美人为众美人之首，地位仅次于桑夫人，姚家父子连升三品，明日起可上朝议政。”
　　此话一出满座哗然，只有丞相和御史大夫端坐席上，面无表情的喝酒，两人没有女儿?入宫为妃，不?管宁姝再怎么晋升，都跟他们?没关?系。
　　姚父又想推脱，宁姝适时开?口道：“姚县丞，王上一番好意就莫要推辞了，这是圣宠，给你你接着就是。”
　　换言之就是，福气给你你就受着，别不?知好歹。
　　姚昇率先一步谢恩，这件事才算是尘埃落定，御史大夫和丞相怕姬妄再做出什么冲动的决定来，借口有国事把?她叫走?，宁姝使了个眼色给姚昇，默默走?了出去。
　　天色渐晚，元月高悬，宁姝孤身一人站在一颗大树前，微风吹动她的裙摆，美得不?可方物，姚昇呆呆的看了好久，才上前一步道：“美人有事要找臣下？”
　　宁姝回头，灵动的五官在月色的衬托下越发楚楚动人，“没事就不?能?找哥哥吗？若不?是王上瞒着我把?你们?叫来，还不?知何时能?见到呢。”
　　姚昇听宁姝叫他哥哥，立刻勾起过?去八年的回忆，脸上浮现出笑意，表情也?柔和下来，像一个兄长对妹妹的样?子。
　　“你在宫中还好吗？”
　　“好啊，王上待我极好，宫中吃得好睡得好，哥哥不?要担心我。”
　　姚昇咽下苦涩，面上表情不?变，“那就好，这样?我……们?就放心了。”
　　“回去劝劝父亲，让他不?要那么执拗，王上升他的官并非完全为了我，也?是看中他的能?力，他要做的不?是如何拒绝王上，而是怎么在那个位置上做出成?绩，让别人心服口服，这才是对王上的报答。”
　　宁姝走?近姚昇，声音柔了几分，“哥哥你也?是，如今是从三品的大官了，不?要让我和王上失望。”
　　不?等姚昇回答，宁姝便跟她擦肩而过?，留一个削瘦的背影给他。
　　宁姝往后走?着，余光瞥了一眼假山的某处阴影，唇角勾起冷冽的笑容。
　　她早知道姬妄派人跟踪她，所以她只是让姚昇回去劝说父亲不?要那么固执，毕竟他们?的官职越高对她越有好处。
　　再回到殿中，姬妄已经回来了，脸色略有点不?悦道：“去哪里了？”
　　“妾去如厕，回来时碰上了哥哥，便跟他聊了两句，王上等了很久吗？”
　　“没多久。”姬妄随意道：“跟他说了什么？”
　　“妾劝哥哥不?要辜负王上的期望，做出政绩来，不?然妾就要失宠了。”宁姝半开?玩笑的回，姬妄的脸色果然好了很多，喂了一杯酒给宁姝。
　　“怎么舍得不?宠爱妃，再过?片刻孤便带你回去，让那些烦人的老东西该去哪去哪！”
　　宁姝装作不?胜酒力般倒在她怀里，随后便被姬妄抱回了宫。远离喧嚣之后才是两人的狂欢，姬妄支着头欣赏宁姝特意为她准备的舞蹈，呼吸逐渐变得粗重起来，随后两道纠缠在一起的身影滚在地毯上，分不?清谁是谁。
　　姬妄喝醉了之后又变得粗暴起来，宁姝忍着身上的疼痛，任她玩得尽兴，只要想起自己身上背负的血海深仇，她就觉得什么都可以忍受，身体散发着灼人的热度，心却慢慢冷了下来，从来没有哪一刻像现在这般清醒。
　　这一晚过?后宁姝整整在床上躺了三天，这期间姬妄虽然来看过?她，却没有再留宿，她欲望强烈，不?能?临幸宁姝自然回去别的妃子那里，宁姝知道她在这三天去了哪里，她不?问不?说每天笑脸相迎。因为她知道，过?不?了多久姬妄就会回来，她对自己有绝对的自信。
　　屋子里堆着各宫送来的礼物，因为她成?为众美人之首，也?因为姬妄对她的宠爱以及父兄的擢升。
　　窗前飞来一直鸽子，宁姝为了些吃的给它，等它吃饱喝足之后便带它去御花园闲逛，走?了几圈之后鸽子飞走?了，宁姝遇到了刚给姬妄送完吃食的桑夫人。
　　“妹妹身子可是好了？”
　　桑夫人什么都知道，只不?过?佛系的她什么都不?问，就当宁姝是普通的生病。
　　“回夫人，妾已然大好，劳夫人挂心了。”
　　桑夫人点点头，而后道：“王上在偃殿处理政事，妹妹去陪陪她吧。”她说完就走?了，一点都不?在意宁姝专宠。
　　宁姝自然没去。
　　距离才能?产生美，自己贴上去有什么意思，姬妄受不?了自然会主动来找她，难得有几天清闲日子过?，她是有多想不?开?才送上门去。
　　果然，当天晚上姬妄就来了。
　　两个月后，宁姝专宠的事情已经传遍了整个夏国，宁姝成?了当之无愧宠冠后宫的宠妃，而她养的鸽子也?已经能?传信了。
　　与此同时，北边的游牧民族开?始为过?冬做准备，频频南下抢掠附近村镇，姬妄沉溺于酒色，没把?这当成?一回事，随便下了一道旨意，让驻守夏、秦边界的大将军妊嵇派兵去清剿，大将军刚派了一支骑兵出去，晚上就遭到了秦兵的偷袭，粮草被烧，营帐被毁。
　　消息传回夏国，姬妄在早朝上发火，宁姝却莫名开?心，她把?信纸烧了，看着逐渐飞远的鸽子眼里露出冰冷的寒意。
　　本以为还得筹谋许久，没想到盟友又多了一个。
　　作者有话要说：
　　姝姝大概率是拔指无情，会有其他人喜欢她，但是是单箭头。
　　墨镜一带，谁都不爱。


第55章 天下皆知的宠妃
　　“王上，轻点，好痛——”
　　宁姝抱着姬妄的脖子撒娇，之前她是不会在姬妄兴头?上说话的。
　　因为一旦打断，这个暴戾帝王会用更变态的手?段对待她。但现在不一样，姬妄对她的喜欢已经从三?分变成七分，她根本离不开她。
　　姬妄把缅铃塞进去，邪笑?着看宁姝，“爱妃，再跳一遍孤生辰时跳的那支舞。”
　　宁姝低头?看了一眼还未全部进去的缅铃，羞红了脸，“王上，说了那是送给你的生辰继续，只?能?在特定的时间看，不然这支舞就失去意义了。”
　　宁姝半跪在姬妄面?前，身?上衣衫不整，相比之下，姬妄就正常多了，她穿戴整齐，甚至连发丝都?没有一丝凌乱。
　　两种极端的刺激下，宁姝的身?子不自自主的抖动，身?上的缅铃发出涩涩的响声。
　　姬妄低低笑?了一声，勾着宁姝的下巴，道：“爱妃惯会口是心非，嘴上说着不要，其实身?体已经做出了选择。上次孤没有看到后半段，爱妃不补充完整，孤心里痒痒。”
　　后面?两句是附在宁姝耳边说的，热气抚拂耳而过，喷洒在裸露在外稍显冰冷的肌肤上，立时鸡皮疙瘩就起来了。
　　宁姝见时机差不多，害羞带怯的站起来，每走一步缅铃都?会响一下，姬妄看着自己?的杰作，眼里是幽深得意的笑?容，漆黑的瞳孔里仿佛跳跃是欲望的火苗。
　　每一个舞步都?是精心设计的，完美的展示柔韧的身?段，优美的身?姿。
　　衣服松松垮垮的罩在身?上，要掉不掉，关键部位却遮得严严实实，不想让姬妄看的她一点都?看不到，这使得本就情动的她更加难耐，本是为了捉弄宁姝，到头?来受罪的确是自己?。
　　宁姝转了几个圈慢慢靠近宁姝，缅铃发出的声音形成了一道独特的乐声，带着勾魂夺魄的魔力钻入姬妄的脑中，她的眼神里逐渐显露出痴迷，眼睛紧紧盯着宁姝，像是钉在了她身?上一样。
　　“王上，看够了吗，没看够妾还能?再跳两个时辰。”宁姝把袖子搭在姬妄的肩上，整个肩头?都?暴露在外面?，胸前的浑圆在呼吸间若隐若现，抓着姬妄的全部注意力。
　　“孤一刻都?等不了！”姬妄说完，一把抓住宁姝的脖子，按着她吻了上去，粗暴毫无?章法的吻差点让宁姝窒息。
　　但她一直忍受着，因为这个时候往往证明姬妄被?色欲冲昏头?脑，什?么都?会答应。
　　“王上，妾想回家省亲，进宫这么久还没回去过，父亲母亲肯定觉得妾很?不孝。”
　　宁姝趁机提出要求，姬妄果然答应了，她把宁姝翻过来，让她趴在地上，并没有取出缅铃，而是……
　　“不要！”宁姝惊呼一声，瞪大了眼睛，缅铃还在里面?，她怎么能?！
　　姬妄压在宁姝背上，染着情欲的声音里透着狠戾，“不要？爱妃要拒绝孤？”
　　宁姝心猛的跳了一下，然后用娇弱的声音撒娇：“王上怎么可以这样对妾，好歹把缅铃拿出来啊，妾装不下那么多。”
　　“呵！”姬妄低笑?，然后把缅铃推得更深，“装得下，爱妃低估自己?了，我的爱妃什?么装不下？什?么都?装得下！”
　　她说完就开始发泄，但宁姝低估了她的兽性，在地上不够，她竟然按着她在门?口……
　　虽然晚上没有什?么人，宫人们也会在这个时候刻意回避。但宁姝还是没来由的紧张，浑身?都?在颤栗。
　　“爱妃，放松一点，夹着孤了。”话虽这么说，姬妄的声音里却充满了兴奋，看样子一点都?不想让宁姝放松。
　　宁姝刻意忽略胸前的疼痛，顺着姬妄的意思说了些娇羞的话，实际上心里却骂了她不知道多少遍。
　　禽兽，变态，迟早让你也尝尝这种滋味！
　　用身?体换来了省亲的机会，宁姝觉得还不算太亏。昨晚几乎没怎么睡，宁姝靠在马车里补眠，花枝轻摇蒲扇为她驱赶暑意。
　　眼前一片血红，到处都?是流动的血河，宁姝走在尸山里，一不小心就会踩到某个死不瞑目的尸骨，御座上父王母后拿着小刀结束自己?的生命，死的最后一刻还在担心密道里的她，离国王宫千余人无?一幸免，其中就有她还不足一岁的弟弟。
　　血红弥漫了整个意识，宁姝知道自己?是被?梦魇困住了，却找不到出来的路，跌跌撞撞的往更深处跑去。
　　那是一条散发着恶臭的路，到处都?是腐烂的尸体，他们的四肢跟身?体分家，黑洞洞的眼眶盯着她，嘶哑的声音一直在呐喊。
　　“报仇！”
　　“美人，美人，醒醒！”
　　花枝焦急的声音在耳边响起，宁姝推开那一条条拉着她的腐臭的胳膊，猛的睁开眼。
　　花枝被?她眼里的恨意吓了一跳，身?子往后仰去，声音小了很?多：“美人，方?才?……您好像做噩梦了。”
　　宁姝暗暗呼出一口气，收敛了眼里的情绪，对她的道：“下次再有这种情况直接叫醒我就是了，不必犹豫。”撩起帘子，宁姝看了看热闹的街道，眼神变得晦暗。
　　若是真的打起仗来，受苦的还是百姓，必须得想一个两全其美的法子，既能?颠覆夏国又可以让百姓免于战乱之苦。
　　说起来容易做起来难，让一个不善于权谋的人舞弄这些，想想都?觉得头?疼什?。特意给她安排一个这样的任务，真是煞费苦心，费尽心思。
　　系统，我他妈谢谢你！
　　【不客气，能?为聪明美丽的宿主服务是我的荣幸。】
　　宁姝：“……”你还挺能?耐！
　　过了一刻钟，马车停在姚府门?口，宁姝看着连普通富庶一点的百姓家都?不如的姚府，摇了摇头?。
　　不行，这太拉了，有损她的形象。
　　好歹也是当朝第一宠妃的娘家，不气派可以。但不能?这么寒酸，不然不明真相的吃瓜群众还以为她得宠是假的呢。
　　姚家众人一早就候在门?口，见宁姝的马车停下，姚晟上前几步站在马上前，伸出手?扶宁姝下车。宁姝抬眼看他，脸上是温暖的笑?容，“多谢哥哥。”
　　姚晟也是一笑?：“你我兄妹之间毋须如此客气。”
　　宁姝拄着他的手?下车，然后走向一旁的父母，不等他们说什?么就跪在他们面?前，情真意切道：“女儿进宫一载有余，却直到今日才?回家看望父亲母亲，请父亲母亲恕女儿不孝之罪。”
　　姚父姚母吓一跳，连忙扶起宁姝，“美人万万不可，该是我们跪拜你才?是。”
　　宁姝抓着他们的手?，眼中闪着盈盈泪光，“女儿跪父母没有什?么不对，但父亲母亲万万不可跪我，无?论身?份怎么变，我永远是你们的女儿。”
　　姚母脸上隐隐有感动，欣慰的拉着宁姝的手?，姚父的眼神也柔和下来，先前因为原主执意要进宫，两人闹得很?僵，所?以他才?不愿意接受加官进爵，如今宁姝主动回来算是全了他的面?子，他心里分怒气也没了，牵着宁姝进府。
　　宁姝低头?看着面?前的门?槛，唇角勾起一抹淡淡的笑?意，一起都?在她的掌控之中，收买人心她最在行，今日之后还怕姚家不死心塌地的站在她这边？就算父亲母亲不愿意，只?要姚晟愿意，他们总会愿意的。
　　“家里备了饭菜，不像宫中那般精致，美人将就用些，不要嫌弃。”姚母拉着宁姝的手?如是说道。
　　宁姝回头?看母亲，嗔怪道：“母亲，现在只?我们一家人在，您就不要一口一个美人的叫了，如先前般唤我阿姒便是。我一直想着家里的饭菜，今日能?吃到已经是天大的幸福了，怎会嫌弃？”
　　姚母握着她的手?拍了拍，差点掉下眼泪来，“我儿长大了，比以前懂事多了，这一年有没有受欺负？”
　　那受的欺负可多了，都?香消玉殒了。
　　这些宁姝是不会告诉母亲的，只?说自己?很?受宠，在宫中一切都?好。
　　饭用完之后，一家人在院子里散步闲聊，姚家的房子虽然外面?看着不怎么样，里面?却别有一番景致，花团锦簇，到处都?是香味。
　　姚母喜欢花花草草，姚父便为她肿了满园鲜花，无?论哪个季节院子里都?充满了生机。
　　宁姝估摸着时间差不多了，转身?看了一眼门?口，果然有下人进来禀报，赵大人登门?拜访。
　　“赵大人？”姚父眉头?一皱，然后转头?对宁姝道：“我去看看，先让你兄长和母亲陪你说说话。”
　　宁姝点点头?，待父亲走后便对母亲撒娇道：“好久没吃到母亲亲手?做的甜糕了，真是想念啊。”
　　姚母听她这么说，笑?道：“刚吃过饭就馋了？等着我去给你拿，厨房早就备着了。”
　　“多谢母亲。”
　　宁姝一脸天真的笑?意，姚母不疑有他，转身?往厨房走去。待院子里只?剩她跟姚昇两人时，她才?收敛了笑?意，淡淡的对姚昇道：“哥哥知道我想说什?么吧？”
　　她特意找借口出宫，不仅仅为了「偶遇」赵专，更是想确定姚昇帮她的心意。如果不是百分之百站在她这边，稍有不甚就会招来杀身?之祸。
　　“一定要这样吗？”姚昇语气晦涩的问。
　　宁姝转头?看他，冷冷笑?了一声：“哥哥还记得当年我刚来家里的时候吗，我浑身?是血的站在你面?前，你差点把我赶出去，很?长一段时间都?把我当瘟神对待。哥哥这么聪明，应该查了我的底细，知道我的真实身?份吧？”
　　“现今夏国国泰民安，政局稳定，你想要……不是那么容易的。”姚昇十分谨慎，即使在四下无?人处也不说那两个大逆不道的字。
　　“所?以哥哥就让我跟仇人睡在一个榻上，日日遭受凌辱，用我的痛苦来换姚家的荣耀吗？”
　　豆大的泪珠掉下来，眼神里充满了痛苦和绝望，宁姝就那么定定的看着姚昇，单薄的身?子看着更加单薄，手?抬起的时候上面?是交错的鞭痕，虽然没有出血，但一道道红印触目惊心。
　　姚昇倏然眼神收紧，上前两步想查看宁姝的伤势，又想起两人之间的身?份差距，手?在触到宁姝胳膊的瞬间收回，声音干哑的问：“你不是说王上很?宠你吗？”
　　“是很?宠，吃得好穿得好，至少在外人看来是这样，哥哥不也是这样认为的吗？”
　　宁姝用手?挡住胳膊上的鞭痕，声音空寂：“可是私下王上如何对我又有谁知道呢？我很?后悔当初没有听你个父亲的劝告进了宫，哥哥不想帮我我不怨你，只?希望如果哪天我死在宫里，哥哥可以把我的尸体一把火烧了，然后把我的骨灰洒在离国旧址上，这样我也算是落叶归根了。”
　　姚昇实在是听不下去，一把抱住宁姝，充满恨意道：“绝不会有那一天！阿姒不怕，我会保护你的！”
　　宁姝伏在她怀里，低低啜泣两声，在姚昇看不见的地方?勾起唇角，眼神冷静的可怕。
　　姚昇隶属郎中令，掌管宫殿警卫，是能?直接影响姬妄安全的人，虽然现在他还不够资格，但假以时日总会站上那个位置，到时候回事她最大的助力。
　　宁姝用苦肉计虚与委蛇，姚昇被?拿捏的死死的，当即便回去写信给好友妊嵇询问边境战况，如果秦国铁骑踏进来，那对他们来说是一个绝好的机会。
　　宁姝等在书房外面?，待赵专出来后假装路过，经过他身?边时把香囊里的粉末撒了出去，抬眼凝视着他，淡淡道：“赵大人这些年来平步青云，在夏国混的如鱼得水，可会想起离国那些无?辜被?杀的人。因为你打开了城门?，那些本可以有一线生机的人全都?丧了命，赵专，午夜梦回他们会来找你吗？”
　　赵专脸色越来越难看，刚要说什?么姚父就出来了，看到宁姝之后道：“怎的来这里了，你母亲和兄长呢？”
　　“兄长突然想起还有公事要处理，母亲去厨房拿甜糕了，我来叫父亲一起去吃。”
　　宁姝又是那副天真无?辜的模样，没有人会想到。片刻前她还像地狱爬出来的厉鬼一样威胁赵专。
　　赵专眉头?紧拧，跟姚父辞别之后就要离开，宁姝像是突然想起什?么似的，对他道：“赵美人近来好像身?体不太好，赵大人可要劝她好好休息。”
　　赵专不知她是何意，刚要问个明白，宁姝已经转身?离去，她站在姚父身?边，两人有说有笑?，画面?看起来十分温馨。但赵专想起她先前的那些话，却觉得芒刺在背，冷汗都?浸了出来。
　　得到自己?满意的答案，宁姝在傍晚十分回了宫，一踏进自己?殿中就被?一股大力扯进怀里，宁姝一点也不反抗，砸在姬妄身?上，两人双双倒地。
　　“不是说午时一过就回来吗，怎么现在才?回来？”姬妄咬着她的耳朵，手?也活络起来。
　　宁姝转头?看她，媚眼如丝，“只?不过晚了两个时辰，王上这就想念妾了？”
　　姬妄捏着她的下巴吻上去，用行动回答宁姝，而后的事便是顺理成章。
　　情到浓时，姬妄看着宁姝胳膊上的鞭痕，眼神暗了下去，然后更为疯狂，宁姝被?迫承受，最后晕在姬妄怀里。
　　姬妄抱着宁姝往床边走，怀里的人每寸肌肤上都?是她留下的痕迹。
　　因为皮肤通透白皙，显得那些红痕越发刺眼，把人放在床上，姬妄轻触那些印记，眼里闪烁着疯狂。
　　“调教了这么久还是经不起折腾，孤真拿你没办法。”姬妄叹一声，躺在宁姝旁边，伸手?把她抱在怀里，满足的睡去。
　　半夜宁姝醒来，看着香炉里袅袅升起的烟，翻身?下床。随意批了一件衣服走出寝殿，外面?开了一半的窗户上站着一只?胖胖的信鸽，看到她之后兴奋的扑腾了两下翅膀。
　　宁姝抽出鸽子腿上的信纸，轻声对它说：“去吧。”那鸽子真的像听懂了她话一样，翅膀一抖飞了出去。
　　展开信纸，上面?只?有简单的两句话：妊嵇大败秦军，秦国太子不日将来夏和谈。
　　“和谈？”宁姝把信纸点燃，看着攒动的火苗冷笑?一声，“打败了乖乖回去夹着尾巴做人就好，为什?么要千里迢迢跑到夏国来和谈，论兵力夏国比秦国强了不知多少倍，就算和谈秦国也找不到便宜，那位秦国太子可能?醉翁之意不在酒。”
　　想到这里，宁姝拢了拢身?上的衣服，眼里的冷意被?玩味取代?，一片黑色的纸屑飘到空中，使得她的表情变得虚幻了起来。
　　翌日清晨，赵美人宫里的人着急忙慌的来找姬妄，说赵美人今日晨起吐血了，现今已经昏迷，太医也说不查不出病症来，所?以请姬妄过去看一眼。
　　宁姝冷冷看着跪在地上的人，漫不经心道：“王上还在休息，我不敢去打扰，要不你去？”
　　宫女自然也不敢，重?重?的磕了两个头?，哭着对宁姝道：“还请姚美人让王上去看我家美人一眼，万一……”她猛地收声，肩膀抖动，哭得很?是伤心。
　　“看得出来你对赵美人一片忠心，只?不过王上的性子你是知道的，我也不敢贸然打扰她睡觉，再说你家美人不是还没死吗，这么着急见王上干嘛？”
　　宫女抬头?看她，被?宁姝眼中的冷意吓到，哭哭啼啼的回去。
　　宁姝转身?进寝殿，看到姬妄一直腿搭在床沿，一只?腿屈起放在床上，侧着身?子坐姿随意，好整以暇的看着她，宁姝走近把屏风上的衣服拿在手?里，故意道：“王上都?听到了，我把你爱妃的宫女打发走了，王上若是不放心，妾陪您去瞧瞧？”
　　姬妄一把将宁姝拉进怀里，含笑?道：“不是还没死吗，不急着去。”说完上下其手?，宁姝又成了饿狼嘴边的肉，被?吃干抹净。
　　姬妄去上朝之后宁姝去了赵美人宫里，看了眼她的症状就出来了，就是慢性中毒一时半会儿死不了，如果赵专是个聪明人，不出两日就会来找她。
　　自那日从姚家回去之后，赵专就噩梦不断，不仅晚上被?各种东西缠上，晌午小憩时都?感觉有东西在掐他的脖子，那种感觉就像是真的有冤魂索命，每次睡醒都?身?上都?被?汗水浸湿。
　　如果说只?是这一件事的话，可以认定为巧合。但是宫里传信说苇儿吐血昏迷，赵专再也坐不住了，当即叫人传信给宁姝，想要跟她私下见一面?。
　　收到口信之后，宁姝趁姬妄喝醉之际，跟随出宫采买的太监出宫了一趟，在一个不起眼的小茶肆跟赵专见了面?。
　　“赵大人先前不是要跟我保持距离吗，怎么会主动要见我？”宁姝十分自在的倒了一杯茶轻抿一口，丝毫不在意对面?赵专铁青的脸色。
　　“我最近的噩梦和苇儿的昏迷都?是你搞得鬼，你到底给我们下了什?么药！”
　　“赵大人，说话可要讲证据，我在自己?宫中大门?都?不出，能?把你们怎么样？虚心事做多了总会看到鬼的，赵大人做噩梦的时候难道就没有反思一下自己?吗？”
　　宁姝虽然唇角勾着淡漠的笑?，但眼底深处是汹涌的波涛，如果赵专没有救她一命，她肯定会毫不犹豫的杀了这个叛国贼。
　　“你到底想怎么样！”赵专一拳砸在桌子上，檀木桌子凹进去了一个大坑，赵专手?背上青筋凸起，脸色青白交加，像吃了死苍蝇一样难看。
　　宁姝慢条斯理的喝口茶，丝毫不惧赵专，“赵大人，生气伤身?，你有没有觉得身?上冒冷汗，眼睛也有点发虚？”
　　赵专原先没有这种感觉，但宁姝一说她就得哪哪都?不对劲，像中邪了一样。
　　“妖女，还说你没有下药！”赵专拍案而起，手?里的匕首按在宁姝的脖颈上，稍微用力就能?划破她娇嫩的皮肤。
　　“赵大人，把我杀了死的可不是你一个人，你那宝贝女儿也会死，或者说你们赵家五十多口人都?得给你陪葬。”
　　“你在威胁我？”
　　“怎么能?说威胁呢，只?是让赵大人冷静下来，这样咱们才?好谈判。”
　　赵专收了匕首，重?新坐下来，眼里浮动的杀意减退，“你想要什?么？”
　　“秦国太子不日将会来夏，届时赵大人定然负责接待，我要先王上一步见他，没问题吧？”
　　赵转咬着牙道：“邻国太子前来，每时每刻都?要登记在册，你让我怎么安排！”
　　“这是赵大人该考虑的事，我只?要结果。赵大人不是担心女儿吗，我这就回去让赵美人醒过来。但如果你不乖乖听我的话，那下一次宫里传来的就是你女儿的死讯了，明白了吗？”
　　只?要她跟秦国太子形成联盟，赵专这个中间人自然得站在她这边，现在就看能?不能?见到赢胥了。
　　回到宫里，宁姝匆匆换了衣服，过了一刻钟姬妄果然醒来，她在寝殿唤了两声，宁姝穿着清凉的衣服进去，一个时辰之后才?出来，脖子上全是齿痕，手?腕上两道红痕磨破了皮，胳膊上是纵横交错的鞭痕。
　　宁姝每走一步就痛一下，等到赵美人宫里时脸色已经苍白如纸，她让花枝把补汤喂给赵美人，确保她神色恢复之后才?离开。原本不必走这一趟，但她怕赵专不相信她，所?以来装装样子。
　　姬妄越来越沉溺于声色犬马，整个人都?变得虚了起来，身?体大不如前，尽管如此她那些变态想法依旧在，甚至还变本加厉的折磨宁姝，宁姝每次等她睡着之后都?会在香炉里多加些香料，确保她的睡眠质量足够好。
　　转眼一个月过去，秦太子赢胥进了阳城，赵专负责接待他们一行人，宁姝在宫中等候，直到赵美人宫里的太监给她传来了口信要。
　　“爱妃，爱妃你在哪，让孤抱抱，抱抱……”姬妄翻了个身?睡过去，不一会儿就响起了均匀的呼吸声，宁姝坐在床尾等她睡熟才?起身?，一站起来身?下就传来刺痛，双腿发软腰也直不起来，喉咙痛得要命。
　　这个变态！宁姝腹诽一句，然后换上花枝早就准备好的宫女服装随采买太监出了宫。
　　客栈二楼包间里站着一个颀长的身?影，他负手?站在窗前，光是背影就给人一种压迫感，让人想要不自觉臣服。
　　“乌蛮，你怎么看？”
　　“属下觉得此事有诈。”抱着长剑，长相英气的男人面?无?表情道。
　　“有诈你还让孤来？”
　　“太子放心，属下会保你周全。”
　　没有人再说话，屋子里陷入沉默，过了半刻钟门?被?敲响，乌蛮握着剑打开门?，然后眼神往下。
　　一个穿着夏国普通女子服饰，戴着面?纱的娇小女子仰视着他，眼神里充满了审视和探究。
　　“请进……”见对方?如此娇小，又是一个人来的，乌蛮心里的警惕稍微降了些，让宁姝进了门?。
　　宁姝走进去，看到窗边站着一个身?量更高的男子，确定他就是赢胥之后，问道：“太子为何一直站在窗边，是不屑于跟我聊吗？”
　　男子转身?，面?容俊美，气质矜贵，较先前的男人多了几分儒雅的书卷气。
　　“姚美人哪里话，孤等美人许久了。”
　　“既如此，那我便开门?见山了。”宁姝坐下，一点也不因为屋子里是两个大男人就拘谨，“想必太子此次前来也是为了寻有力的合作者，如今可靠的盟友就在你面?前，端看你如何选择了。”
　　赢胥勾唇一笑?，眼神里多了几分兴趣，“美人怎知孤是来寻盟友的而非真心和谈？”
　　“都?是千年的狐狸咱就别玩聊斋了，我没有那么多时间，你就说合不合作吧。”
　　宁姝真的不敢浪费时间，万一姬妄提前醒了，那她就玩脱了。
　　赢胥眼神含笑?，坐在宁姝对面?，向乌蛮使了个眼色，乌蛮立刻会意，站在门?口暗中观察。
　　“听闻美人很?受你国王上宠爱，你如此背叛她，是否有些恩将仇报了？”
　　宁姝受宠是天下皆知的事，赢胥自然也知道，他只?是好奇，为何宁姝一定要置姬妄于死地。
　　一旦夏国国破，那她也将跌到尘埃里，昔日荣光不复存在，到底是什?么深仇大恨才?会让她如此？
　　“这是我的事情，不劳太子费心，你只?需要告诉我，是否要跟我合作即可。”
　　盈胥正要说话，包间门?被?一脚踹开，一个带着疾风的女子冲进来，对赢胥道：“好你个赢胥，说要去拜见夏国官员，原来在这里私会女子，我倒要看看她有多好看，让你这么费尽心机骗我！”
　　女子说完就要来抓宁姝的面?纱，赢胥挡在宁姝面?前，尴尬道：“不是私会，我们在谈正事，回去再跟你说好吗？”
　　宁姝以为女子是赢胥的相好，后退两步道：“我说的太子好好考虑一下，时候不早我先回去了。”
　　别人家的情情爱爱她不想掺和，只?想尽快回宫确认姬妄是否还在睡觉，不然心里总是七上八下的。
　　女子哪肯轻易放过她，出手?快狠准，一把揪掉她的面?纱，宁姝露出阵容的那一刻，除了她之外的其他三?人都?呆了。
　　宁姝抢过女子手?里的面?纱重?新戴上，冷声对赢胥道：“太子，还请管好你的人，下次再这样无?礼我就不客气了。”说完便拂袖而去。
　　女子呆滞许久才?回过神来，追着宁姝的背影而去，高声道：“赢胥，这个美人儿我要了，回头?在给你找一个！”
　　赢胥淡淡道：“为何长姐总爱抢孤的东西，人也是可以让的吗？”
　　乌蛮暗戳戳补刀：“殿下打得过长公主吗？”
　　赢胥：“……”
　　赢骄几步追上宁姝，拦着她的去路道：“你是谁家女儿，本公主要去你家提亲！”
　　宁姝看着面?前骄纵明艳的大美人，心道原来她是赢国公主，怪不得敢那样跟赢胥说话。
　　“我是夏国王宫当差的宫女，不能?嫁人。”
　　“为何？”赢骄不解。
　　“因为王宫里所?有女人都?属于夏皇，包括我。”
　　赢骄：“无?妨，若我开口要你，夏皇是不会拒绝的。”
　　宁姝觉得这位公主过于单纯，眼里浮现点点笑?意，“明日夏皇设宴为赢过使臣接风，公主会随太子一同前来吗？”
　　“那是自然。”
　　“那好，到时自会再见，不必急于这一时。”
　　宁姝说完绕过赢骄走进小巷，很?快就小时不见，赢骄回去之后脑中不断浮现宁姝的面?容，亲自绘了画像。
　　第二日夏国王宫夜宴，赢骄比夏国官员来的还早，满怀期待的想再见宁姝。
　　却没想到她是陪同夏皇来的，夏皇的手?揽在她的纤腰上，两人时不时耳语几句，如胶似漆。
　　宁姝半靠在姬妄身?上，经过赢骄时见她一眼，在她看过来时又淡淡收回，唇边是为不可查的笑?容。
　　姬妄其实不把秦国放在眼里，在她看来秦国人除了四肢发达，其他方?面?都?很?弱，一带你用兵的计谋都?没有。
　　如果他们还想不开想要挑起战争的话，那就不只?是割让无?座城池那么简单了。
　　从进殿开始，姬妄的眼神就有意无?意的看着赢骄，宁姝看出她的心思，不动声色的喂她喝酒，酒过三?巡，半醉半醒间，姬妄起身?走向赢骄。
　　“早就听闻秦国长公主花容月貌，今日一件果然名不虚传，不知公主可否赏脸跟孤喝一杯？”
　　赢骄站起来，扯了个不怎么明显的笑?意，“王上敬酒，赢骄哪有不喝之理？”
　　姬妄目光幽深的看着她，直到她一杯酒下肚，才?慢条斯理的说：“公主有所?不知，在我夏国喝酒不是这样干喝的。”
　　赢骄眼神沉了几分，压抑着自己?的脾气道：“请王上赐教。”
　　姬妄转头?朝宁姝招招手?，道：“爱妃，来教教长公主，这酒应该怎么喝。”
　　宁姝从为首的位子站起来，迈着碎步上前，腰肢左摇右摆，身?姿摇曳，裙摆在地上散成了话，每一步都?像是踩在众人心上。
　　赢骄看着她，捏着杯子的手?收紧，喉头?滚动一下，心开始不规律的跳动。
　　难怪她能?得姬妄的宠爱，如此尤物谁不像捧在手?上？
　　宁姝走近，就着姬妄的手?喝了一口酒，然后对着她的唇吻上去，把酒悉数渡到她嘴里。
　　姬妄舔着唇，掐了一把宁姝腰间的软肉，听到她的娇呼之后才?放开，谑笑?道：“教教长公主。”
　　宁姝端起桌上的酒壶，把她手?里的空杯子倒满，然后低头?喝了一口，拥着她的脖子贴到了她的唇上，跟先前一样把酒渡到她口中，从嘴角流出的一两滴也被?舌头?卷走。
　　任务完成之后宁姝靠在姬妄的怀里，眼神里装着好奇和玩味，红唇润泽，上面?散发着酒的芬芳。
　　赢骄还没反应过来就听姬妄道：“公主学会了吗？”她直勾勾盯着赢骄，丝毫不掩饰里面?的欲望。
　　赢骄不知该怎么回答，余光瞥了一眼赢胥，赢胥刚要打圆场，宁姝就娇滴滴笑?了一声。
　　“王上不要吓着公主了，人家远道而来是客，哪能?刚见面?就这样，总得给人家一点适应的时间吧？”
　　姬妄勾唇邪笑?，咬着宁姝耳朵道：“爱妃说的有理，那今晚爱妃觉得让孤尽兴。”
　　宁姝含羞带怯的看她一眼，弱弱应声：“王上想玩什?么都?可以，妾一定让王上满意。”
　　“还是你惹人疼。”姬妄说完，拥着宁姝位子上走，宁姝看赢骄一眼，然后扭着水蛇腰往前走，每走一步都?能?听到清脆的铃铛声，十分悦耳。
　　作者有话要说：
　　我觉得这样的双面姝姝很香，你们觉得呢？


第57章 姬妄会众叛亲离
　　“爱妃身上环佩叮当，甚是悦耳动听。”
　　姬妄拈了?一颗葡萄给宁姝，宁姝朱唇轻启，用整齐洁白的牙齿叼住，连带着姬妄的手指一起嘬了?一口。
　　“王上惯会戏弄妾。”宁姝咬碎葡萄，语气?带着娇羞和?嗔怨，声音落在姬妄耳中，就化成了?最动听的催情符。
　　“宴饮还未过半，爱妃可?愿随孤回宫？”
　　“自然是王上做主，妾都听王上的。”
　　两人相携离开，虽然于理不合但没人敢说什?么，王上做事随心所欲，大臣们不敢置喙。
　　听到动静，赢骄抬眼看去，宁姝正好望着她，见她看过来勾唇一笑，意?味深长。
　　众人起身相送，姬妄停在赢胥面前，语气?戏谑：“秦国长公主，当值五座城池。”
　　她的话没有?指明意?思，好像只是随口一说，赢胥却倏然变了?脸色，在姬妄大笑离去时眼神阴沉如冰。
　　姬妄走了?自然有?大臣们作陪，赢胥重新坐下，在夏国官员前来敬酒时脸上又是和?煦的笑容，一点?破绽都看不出来。
　　赢骄盯着渐行渐远的背影，捏碎了?手里的杯子，鲜血从指间溢出，她像是感觉不到疼般，眼神晦暗幽深，像深不见底的海水。
　　姬妄早已饥渴难耐，还未进?宫就按着宁姝亲起来，宁姝承受着她粗暴的亲吻，身上隐隐有?不怎么清脆的铃声传来。
　　“王上，先进?殿，我们进?去再……”
　　姬妄一把抓住宁姝的脖子，眼神变得?危险，“现在知道害羞了?？先前帮那秦国公主的时候怎么不见你这样？当着所有?大臣的面亲都亲过了?，现在只不过区区几个?太?监宫女，怎的就不行？”
　　宁姝心说那踏马能一样吗？亲吻和?做这种事她还是分得?清的，再说她她兴致来了?就不知疲倦，要是顺着她的意?思来，只怕今晚都要在这回廊上度过了?。
　　“爱妃，既然你想帮她，那就得?帮到底啊。”姬妄说完，开始寻找铃声出处，随侍的宫女太?监全部背过身去，姬妄唇角勾起一抹冰冷的笑意?，沉审道：“都给孤转过来，美人如此尤物，孤一个?人欣赏可?惜了?。”
　　宁姝没想到姬妄会变态到这个?地步，即使她的心已经在这几个?月的蹂躏下变得?比长白山的雪还冷，依旧会觉得?臊得?慌，连手该往哪里放都不知道。
　　铃铛声音逐渐清脆，姬妄用一根手指提着缅铃，似笑非笑道：“爱妃果然不同于常人，这种情况下竟然还能……”
　　“王上！”宁姝打断她的话，眼泪像水一样涌出来，“王上当真以为我是在帮那秦国公主吗？我与她素不相识，为何?要帮一个?陌生人？”
　　眼尾带着薄红，长睫被泪水打湿，小巧高挺的鼻子小幅度抽动，宁姝整个?人就像是一个?大写的「委屈」。
　　尤其是从姬妄那个?角度看，怎么看都觉得?她受了?天大的委屈，弱小可?怜又无助。
　　“那是为了?什?么？”姬妄心中的暴戾被宁姝的眼泪洗掉了?些许，掐着她脖子的手也减轻了?力道。
　　宁姝抽噎一声，仰望着姬妄，眼中深情似乎要溢出来，“自然是因为王上，妾本?以为经过这些日子，王上已经有?点?喜欢妾了?，可?王上看到美丽的女子还是想要据为己有?。
　　妾知道王上的心思，本?不该阻止王上，可?妾还是不免觉得?难过，担心王上会不会有?了?新人就不顾旧人，妾会不会被你当成无用的东西?丢掉。
　　其他姐妹得?不到王上的宠爱还能活下去，因为她们还有?身份地位，荣耀的母家，可?若是妾得?不到王上的宠爱，那妾绝不会苟且偷生。因为妾是因王上的爱而生的，没了?王上的爱，妾会干涸枯萎，然后腐烂在泥里。”
　　大颗大颗眼泪涌出来，打湿了?发鬓，宁姝说完之?后咬着唇将脸转向别?处，不再看姬妄，保留自己最后一丝尊严。
　　姬妄只当宁姝跟其他妃子一样，在乎的是君王的圣宠，并?不是她的爱。
　　却不曾想宁姝会这样说，她想要她的爱，因为她对别?的女人表现出兴趣所以吃醋了?，是这样吗？
　　宁姝知道姬妄在思考，她自始至终没再看她，像是在跟她赌气?，做戏必须做全套，这样才有?可?信度。
　　虽然她也在赌。
　　“叼着这个?，顾抱你进?去。”姬妄把缅铃放到宁姝嘴边，眼神含笑看着她。
　　宁姝像是还在赌气?般，一口咬住湿漉漉的缅铃，在触到姬妄的眼神时下意?识躲闪，那种慌乱和?手足无措的样子，跟刚刚情窦初开的小姑娘没两样。
　　姬妄唇角勾起淡淡的弧度，用抱小孩的方式将她抱起，意?有?所指道：“你才十七岁。”是女子如花般的年纪，喜欢一个?人好像也没什?么不对。
　　宁姝不知道她是什?么意?思，只是抱紧了?她的脖子，因为她害怕自己掉下去。
　　清脆的铃铛声从殿外一直响到殿里，随着殿门关上显得?没那么清晰，却一直不曾停过，门外的宫女红着脸听了?一夜。
　　宴会结束天色已经完全黑了?，坐在回驿站的马车上，赢胥为赢骄包扎手上的伤口，眉头紧皱，神色冰冷。
　　“长姐放心，孤绝对不会拿你换城池。”
　　姐弟俩从小一起长大，情比金坚，赢胥小时候身体弱经常受别?的王子欺负，是赢骄一直在保护他，他争太?子之?位有?很大一部分原因是为了?赢骄。
　　“此事你我说了?不算。”赢骄说完，脸上表情柔和?下来，“没关系，就当是姐姐在你继位之?前为你做的最后一件事，有?我在夏宫为你周旋，就不会有?人再觊觎你的太?子之?位。”
　　“绝对不行，夏皇暴戾凶残，以你的性子就在这里只会受尽委屈。若我事事都要长姐为我谋划，那我当这个?太?子有?什?么用！”想保护的人一个?都保护不了?，谁做太?子有?他这么窝囊。
　　赢骄狠狠瞪他一眼：“住口！别?忘了?母后临终前的叮嘱，太?子之?位非你莫属，只有?你才能继承大统，其他人想都不要想，他们没这个?资格，明白了?吗？”
　　赢胥点?头，拳头紧握，“胥明白了?，知道该怎么做了?。”
　　夏皇自诩最强，却不知道枕边人想置他于死地。先前赵专为了?表示诚意?，已经把他和?姚姒的身份悉数告知，离国公主在夏皇的后宫里，还是天下皆知的宠妃，真是滑天下之?大稽。
　　今晚她也算是帮了?他们，应该是在表示自己的诚意?。既然姚姒有?意?跟他合作，那他便抓住这个?机会，叫那狂妄自大的夏皇自食其果。
　　赢骄不知道昨日的事，只以为弟弟在为了?她的事烦恼，轻轻拍了?拍他的手。
　　父王眼里只有?苟且偷安，儿子女儿在她眼里不过是棋子，用一个?女儿换五座城池，在他眼里应该是很划算的买卖。
　　想着想着，赢骄又不可?避免的想起宁姝，昨日见她还是一副小白兔模样，今日就成了?夏皇身边的宠妃，举手投足间散发出诡异的妖媚，不似兔子，倒像是……话本?子里能吸人精气?的狐狸精。
　　虽然身份有?别?，但她今晚帮了?她，这个?恩情她会记下，若有?机会定会还给她。
　　宁姝承了?一晚雨露，整个?人都快散架，所幸姬妄良心发现，没有?用特别?粗暴的手段对待她，不至于伤痕累累。
　　睡醒眼前一片黑暗，不知今夕是何?年，宁姝坐起来，唤了?一声花枝，花枝立刻进?来掌灯，恭敬道：“美人有?个?吩咐？”
　　“现在什?么时辰了?？”
　　“回美人，戌时初。”
　　宁姝算了?一下，自己竟然睡了?将近十二个?小时，怪不得?脑子懵懵的。
　　“王上呢？”
　　“王上同美人一起休息到晌午，被丞相大人叫走了?，尚未回来。”
　　被丞相叫走了?？那感情好，去挨一顿骂，姬妄就会对他越发不满，然后产生逆反心理，更加不想去上朝处理政事。等群臣不满之?时，便是策反他们最好的时机。
　　穿好衣服下床，那只白白胖胖的鸽子已经在等她可?，看到她之?后扑腾了?两下翅膀。
　　取下信纸朝鸽子挥挥手，鸽子便飞出了?宫殿，朝着无边夜色飞去。
　　依旧只有?寥寥几句话，但已经足够宁姝掌握朝中的动向。
　　姚晟已经掌握的御史大夫贪污和?收受贿赂的证据，准备利用这些罪证一步步让他进?入早就设好的陷阱，等他发现时已经为时晚矣。秦太?子胥私下跟奉常和?郎中令见了?面，相谈甚久。
　　最后一句是对她的叮嘱，丞相一行对姬妄近来的表现十分不满，他们把所有?的责任都推到她身上，恐会对她不利。
　　宁姝勾唇，看着徐徐燃烧的信纸，眼神里的透着寒意?。
　　丞相是两朝元老，深得?夏国百姓爱戴，这样的人是绝对不会背叛夏国的。
　　对于不能策反的人，就只能让他去死了?。还没想好怎么对付他，他倒是自己送上门来了?。
　　姬妄听了?丞相一个?下午的唠叨，耳朵都要起茧子了?，回来看到宁姝抱着双膝在等他，苦闷的心情疏解了?很多。
　　“王上，快过来，今日御厨又研制了?新菜，妾一直在等您呢。”
　　宁姝看到姬妄之?后立刻站起来，眼中充满了?欣喜，就像是妻子等到了?晚归的丈夫，整个?人都鲜活了?起来。
　　姬妄展开双臂等着宁姝冲进?怀里，摸着她的头道：“不必非要等孤，饿了?就自己先吃。”
　　“饭要两个?人吃才香，妾一个?人没胃口。”宁姝仰视着姬妄，满心满眼都是她。
　　姬妄心里一颤，牵着她走到饭几前，同她一起用饭。
　　从来没有?人用这种眼神看过她，这是装不出来的深情，这个?小丫头真的很喜欢她。
　　宁姝时不时夹菜给姬妄，像个?关心丈夫的小媳妇儿，似是浑身上下每一个?细胞都充斥着喜欢姬妄的因子。
　　姬妄知道宁姝喜欢自己，可?她迫切想知道这份爱有?多深，所以忍不住试探。
　　“爱妃，若我纳秦国公主为妃，你可?会生气?？”
　　宁姝的笑容靓在脸上，头微微垂了?下去，声音也没了?之?前的欢快，“王上想纳谁为妃就纳谁为妃，妾没有?资格生气?。”
　　嘴上这么说，心里却在疯狂吐槽，姬妄这个?变态，也不怕肾虚，后宫里已经有?这么多貌美的妃子了?，竟然还要纳妃，迟早死在床上。
　　姬妄眉尾一挑，又问道：“那该给她什?么位份呢？毕竟是一国公主，不能怠慢了?她，封为夫人？”
　　“不行！”宁姝装作急切打断她，意?识到自己说了?什?么之?后又立刻害怕的低下头去，让姬妄看清自己的委屈。
　　“为何?不行？爱妃不是说孤喜欢纳谁为妃就纳谁为妃吗？难不成你是害怕她进?了?宫之?后压你一头，所以才觉得?不行？”
　　宁姝握紧拳头，红着脸看姬妄，就像是被逼急的兔子，看得?姬妄心动不已。
　　“才不是这样！我是为桑夫人着想，本?来宫里只有?她一位夫人，我们有?事也习惯找她商量，把她当做主心骨，若是网上再封一位夫人，那我们以后找谁？
　　新夫人脾气?好一点?还好，要是脾气?不好善于争风吃醋争宠，那之?后桑夫人该如何?自处？”
　　其实以桑夫人佛系的性格，有?人帮她分担压力应该会很开心，说不定一股脑全交给新夫人，自己赏赏花品品差，到点?就睡觉，日子过得?美滋滋。
　　宁姝不想让赢骄进?宫，所以才把桑夫人拿出来当挡箭牌，姬妄无论如何?过分，对桑夫人还是不同的，应该会重新考量。
　　她见过那位公主，脾气?暴躁性格直爽，说不定一个?没忍住就把姬妄结果了?，那到时候大家都得?跟着玩完。
　　“只是因为这个?，没别?的原因？”姬妄盯着宁姝，一字一句道：“爱妃自己呢，孤纳妃子进?宫，你开心吗？”
　　“怎么会开心，妾恨不得?王上的后宫里只妾一人，可?妾知道这不可?能，所以只能尽量不去想这些。”
　　宁姝说着就要哭出来，姬妄连忙楷掉她摇摇欲坠的眼泪，伸手把她抱进?怀里。
　　“傻瓜，孤逗逗你你就当真了?？寻常女子都已经做母亲了?，我家阿姒还是这么爱哭鼻子，这可?如何?是好？”
　　宁姝抬眼看她，眼神里带着喜悦和?娇羞，看得?姬妄闹心欢喜，心里一直空着的地方终于填上了?，满满当当，里面都是一个?叫姚姒的爱哭鬼。
　　“阿姒，生个?孩子吧，孤也是时候立太?子了?。”
　　宁姝眼神僵了?一下，然后立刻恢复正常，略带害怕道：“妾这个?身份，能为王上孕育子嗣吗？”
　　听闻夏国皇室里藏有?一种神奇的药水，可?以让两个?女子有?孩子，这也是姬妄可?以继承王位的原因，可?宁姝从来没想过姬妄会选她生孩子，都怪她演技太?好，以至于让这样一直缺爱的王上产生了?错觉，连底牌都肯交出来。
　　“没有?人比你更合适，孤只想要你的孩子。”
　　宁姝最后挣扎了?一下：“可?是，可?是大臣们是不会同意?的，太?子生母最起码也得?是桑夫人才说得?过去啊。”
　　“无妨，很快孤就会有?两位夫人。”姬妄压着宁姝的唇吻上去，多了?些以前没有?的温柔，每一下都很郑重虔诚。
　　宁姝眼神冷下去，身虽然跟姬妄贴在一起，但心早已覆盖了?寒冰，甚至想让姚晟明天就带兵把皇宫包围了?。
　　绝对不能生孩子，绝对不能！
　　看来计划要提前了?。
　　赢胥拜访了?许多夏国官宣，明目张胆，大张旗鼓，所有?一切都是在姬妄的眼皮子底下进?行的。
　　所以姬妄并?没有?什?么危机感，毕竟她连他们聊了?什?么都一字不落的知道，实在没必要给自己找麻烦。
　　不过这只是赢胥的计策，明目张胆拜访过之?后会筛选比较容易用财富地位打动的私下再见一面，这个?见面就隐蔽多了?，需要层层布控，防止泄露一点?消息，这些日子他也收获颇丰，已经说动了?好几位身居要职的官员，剩下难啃的骨头他准备再接触一下。至于那些老古董，就让他们跟夏国共沉沦吧。
　　宁姝又跟赢胥见了?一面，这次两人直接达成共识，成了?一条船上的盟友。
　　“姚美人为何?这么急着想让夏国覆灭？”
　　“国仇家恨，这个?理由够不够？”
　　两人相对而坐，都在猜测对方的心思，有?一种棋逢对手的感觉。
　　“这个?理由很充分，孤愿帮美人完成复仇大业。”
　　“不要说得?这么冠冕堂皇，你不是在帮我，而是在帮你自己，夏国覆灭对谁最有?好处显而易见，我只有?一个?要求，城破之?后不许伤害离国百姓，不许伤害我家人，不许伤害无辜官员。”
　　“美人莫不是算错了?，这是三个?要求。”
　　“官员和?家人也是百姓，不冲突。”
　　赢胥一笑，眉眼舒展开来，眼神温润中暗藏少?年人的锐气?。
　　“好，孤答应美人。”
　　宁姝已经喝了?那药水，最近的时间都在担心自己怀孕。幸好一直没什?么动静，这才能够冷静的实行计划。
　　立秋之?后天气?逐渐冷了?下来，为了?给宁姝最华美的秋衣，姬妄增加了?赋税，虽然大臣们皆是反对之?声。
　　但她一意?孤行，只要能博得?美人一笑，什?么她都肯做。饶是如此，宁姝的体寒之?症也越来越严重，别?说孕育孩子，能不能活下来都是个?问题，宫中太?医治不好，姬妄只能广招天下名医，重金悬赏。
　　七日过去，无一人揭榜，宁姝却越来越虚弱，用奄奄一息形容都不为过，姬妄日日陪在她身边，什?么政务早朝，家国大事，全都比不上宁姝。
　　“王上，若是妾死了?，你便把我葬在你陵寝旁边，妾自知没有?资格跟王上合葬，只愿能远远看着陛下，便知足了?。”
　　“休要胡说，你不会死，我的阿姒要一直陪着我，长长久久的陪着我。”
　　话虽这么说，姬妄心里也很担心，短短一月宁姝已经形销骨立，脸上出现了?灰败之?意?，撑不了?几日了?。
　　她好不容易才拥有?阿姒，绝对不允许她这么早就离开。
　　“站在这里做什?么，给孤出去找名医，若是明日还未找到，孤要你们的脑袋！”
　　病急乱投医对着侍卫太?监乱发脾气?，姬妄的脸色差到了?极致，宁姝却在她怀里笑了?起来。
　　明日该到哥哥放大招了?。
　　第二日一个?长须道士进?宫，他手里拿着皇榜，对姬妄说自己能治宁姝的病。
　　姬妄打量她一眼，眼神里充满了?怀疑，“你当真能治美人的病？”
　　“真假一试便知，王上可?否让草民诊治一下美人？”
　　宁姝已经病入膏肓，这么久只有?一个?人揭榜，姬妄只能死马当活马医，带道士去了?宁姝的殿里，让他诊治。
　　道士金丝诊脉，嘴里念念有?词，一刻钟后对姬妄道：“美人邪风入体，若想治好需食天下最忠贞之?人的心。否则药石罔救，七日之?后便会精气?衰竭而死。”
　　“最忠贞之?人的心？”姬妄小声重复一遍，然后怒道：“大道妖道，竟敢妖言惑众，妄想蛊惑孤，把他押下去凌迟！”
　　道士连忙跪地求饶：“王上饶命，草民所说句句属实，万不敢欺骗王上，王上不可?误了?时机，这样美人真就没救了?。”
　　最终道士还是被押了?下去，姬妄在外面站了?许久才进?到寝殿，抱着宁姝道：“阿姒听到了?吗？”
　　宁姝已经虚弱到极点?，说话都费劲，“听到了?，王上莫要相信他的话，妾又不是妖怪，怎能食人心呢？妾就是遗憾没能为王上生个?孩子，没能跟王上多在大夏的土地上多走走，留下美好的回忆。
　　王上，妾死后就把妾忘了?吧，总会有?新人代替妾的位置，今日得?到过王上的宠爱已经足够了?。”
　　姬妄紧紧抱着宁姝，脸埋在宁姝的肩膀上，很快濡湿了?一大片布料，宁姝有?些意?外，她没想到姬妄会哭。
　　这样的人也会有?真正的感情吗？
　　晚上两人相拥而眠，宁姝说了?很多话，好像在交代后事般，事无巨细，说着说着声音就弱了?下去，姬妄心里一惊，连忙把手放到她鼻子下探了?探鼻息，感受到宁姝的呼吸之?后才放下心来。但看着她苍白的脸，心里揪紧，良久才做出决定。
　　第二日，宁姝被封为尚夫人，比桑夫人还要尊贵，是夏国历史上第一个?没有?子嗣便有?如此地位的妃子。
　　同一时间，丞相被召进?宫中，他一进?殿中外面就被重兵把守，天空阴云密布，黑压压的给人一种不安的感觉。
　　“参加王上。”丞相跪下去，一身正气?。
　　“起身吧……”姬妄淡淡道。
　　丞相站在殿中，背脊挺直，自有?一番从容的气?度。
　　“父王常说，丞相是最忠心之?人，丞相自以为如何?？”
　　“臣自是忠于陛下，忠于大夏皇室。”丞相不卑不亢道。
　　“好，既然丞相忠于孤，那孤问你借样东西?，丞相应当不会拒绝。”姬妄直直看着丞相，眼睛盯着丞相胸前某处。
　　丞相心里升起不好的感觉，但还是问道：“敢问陛下想借什?么？”
　　“丞相的心，一颗忠贞不二的心。”姬妄回答的十分随意?，就好像那是无关紧要的东西?。
　　丞相满脸震惊，望向姬妄：“陛下想让臣死？”
　　“只是想要你的心，若是丢了?心你还能活下去，孤自会嘉奖于你。”
　　姬妄说完，轻哼了?一声，已经升为二品带刀侍卫的姚晟便从暗处走了?出来，两队侍卫跟随他出来，将丞相团团围住。
　　丞相的表情已经不能用震惊形容了?，而是痛心，为国为家，为了?御座上的姬妄，更为了?大夏历代帝王，他们把基业交到姬妄手里，终究还是要毁于一旦了?。
　　“王上想要臣的心，尽管拿去便是，何?须如此大动干戈？”一想到将来别?国铁骑踏进?夏国土地，丞相已经心如死灰。
　　他把心给姬妄，至少?能落得?一个?忠贞之?名，这样也好向先帝交代。
　　“丞相放心，你死后顾会善待你的家人，让他们一辈子有?享不尽的荣华富贵。”
　　“荣华富贵？哈哈哈……”丞相大笑起来，笑声充满了?悲凉，连殿在戍守的侍卫都有?些不忍心。
　　迷迷糊糊中宁姝感觉有?人在喂她吃东西?，那东西?虽然没有?任何?异味，却让宁姝心里产生极大的不适，她挣扎着睁开眼，姬妄立刻欣喜道：“阿姒，你终于醒了?！”
　　手里的肉汤被随手搁在太?监端着的盘子里，姬妄朝她挥挥手，太?监便端着那半碗肉汤走了?出去。
　　殿中只剩下姬妄和?宁姝两人，姬妄把宁姝抱在怀里，像是抱着失而复得?的珍宝。
　　宁姝心里还是不适，仿佛做了?十分大逆不道的事，她知道那不是一碗普通的肉汤，那人因她而死。若是她还能吃得?下去他的肉，那恐怕与禽兽无异。
　　她不想滥杀无辜，可?若丞相不死，夏国的根基不会动摇，那些追随他的官员永远也不会反，就是要狠狠在他们心上扎一刀，他们才会对姬妄不满，对夏国现如今的状态不满。
　　一棵大树腐烂往往是从内部，里面被虫子掏空，外面看起来再强壮也是不堪一击，夏国的天也该变了?。
　　接连三日，姬妄每天都早出晚归，无论回来时多么疲惫，她对着宁姝总是笑脸，每晚抱着她，诉说美好的未来。
　　转眼就立冬了?，天气?越来越冷，夏国边境的城镇屡遭蛮族侵犯，他们每次都是抢掠一番，然后放火屠烧整个?村子，一个?活口都不留，一时之?间边境百姓人人自危，希望他们的王上能够派兵替他们扫平贼寇。
　　但他们的王上整日沉迷酒色，正带着宠妃出宫游玩，对朝中之?事一无所知。
　　大将军一直在等王上的旨意?，等了?许久也不见来，往阳城去了?一封信才知道王上并?不在宫中，而是带着尚夫人出去游玩，归期未定。
　　大冬天的花草枯萎，气?温又冷，其实没什?么可?玩的，宁姝是想到会发生这些。
　　所以提前让姬妄带她出宫，果不其然，她们出宫后的第二天蛮族就卷土重来了?。
　　妊嵇看完信之?后一掌拍碎桌子，眼神凶狠锋利，比外面的风还要冷。
　　一直以为王上只是贪玩了?些，大事上还是分得?清。没想到如此紧要关头她却带着女人出宫游玩！
　　“百姓流离失所，整日活在恐惧和?阴影中，她还有?心情出宫游玩！赢胥说得?对，她根本?就枉为人君！”
　　“将军慎言！”军师姚律看了?看左右，让心腹把守在营帐外面，这才道：“将军现在还是大夏臣子，要不可?说这种大逆不道的话。”
　　妊嵇深吸一口气?，看着地图上某个?地方，良久之?后沉身道：“三日之?后若是还没有?朝廷的旨意?，本?将军便亲自带人去清剿蛮夷，定要荡平贼寇！”
　　“将军执掌大夏五十万大军，没有?旨意?随意?离开驻地，此举定会让王上猜疑，还请将军三思而后行。”
　　“她该做的不是猜忌臣子，而是反省自身！”
　　妊嵇说完便生死离开，姚律看着他的背影眼神变暗，唇角勾起一抹意?味深长的笑容。
　　只要宫中再加把劲，妊嵇反夏只是时间问题。
　　游玩十天之?后，宁姝和?姬妄回了?宫，姬妄知道妊嵇擅自调兵之?后十分生气?，再加上早跟赢胥统一战线的官员的添油加醋，姬妄已经相信妊嵇明天就会造反，带着五十万大军剑指王宫了?。
　　姬妄带着一身怒气?下朝，路遇前来献殷勤的聂双双，本?就憋着一肚子气?的她借题发挥，狠狠一脚踹在聂双双胸口，聂双双当场倒地吐血。
　　“别?再出现在孤的眼前了?，看见你就心烦！”
　　现在只有?宁姝才能平息姬妄的怒火，让姬妄平静下来，这是后宫妃子都知道的事，偏偏聂双双不信邪，非要来招惹姬妄，只能受了?这皮肉之?苦。
　　宁姝估摸着姬妄快回来了?，往香炉里加料，再把燃烧完的香灰丢进?燃着的火盆里，室内充满了?浓郁的香气?，宁姝连忙把腰间挂着的香囊拿起来闻了?一下。
　　近来姬妄越来越狂躁，得?多往香囊里放点?香料才行，免得?哪天她突然发疯把她也给伤了?。
　　姬妄走进?来，急急跑到宁姝跟前，嗅着她身上独特的香味，眼中翻涌的怒气?悉数消失，只有?对宁姝的迷恋。
　　“阿姒，只有?你才是真心对孤，其他人只会污泥孤。”
　　她这么一说宁姝就知道那群臣子又反驳了?她的意?见。但是在妊嵇的事上，她必须推波助澜一把，否则那位骁勇的将军将会是她颠覆夏国的一大拦路虎。
　　“王上先坐，妾帮王上按按，应该会轻松一点?。”
　　姬妄坐下，享受着宁姝的服务，道：“以前丞相在的时候他就总是钳制孤，这也不让干那也不让干，如今他不在了?，孤以为孤可?以随心所欲，想干什?么就干什?么。没想到那群老臣自诩年长，竟然妄想坐第二个?丞相，孤要把他们全杀了?！”
　　宁姝按着姬妄肩膀的手一顿，劝谏道：“王上，他们都是夏国的股肱之?臣，王上切不可?冲动啊。”
　　姬妄抓住宁姝的手，把她带进?怀里，蹭着她的颈窝道：“阿姒这么明事理，他们还说阿姒的坏话，实在不知好歹！”
　　“妾不在意?，只要王上相信妾，妾就知足了?。”
　　“自然相信你，不相信你还能相信谁呢？阿姒，阿姒。”姬妄把头埋在宁姝胸前，深深嗅着她身上的味道，一阵满足。
　　最终那些老臣还是没能劝住姬妄，她下旨收回了?妊嵇的兵权，让他以罪臣之?身回阳城。
　　姚律担心妊嵇的安慰，劝道：“将军，不能回去啊，你若回去恐怕凶多吉少?。”
　　妊嵇卸下将军甲胄，眼神决绝道：“我十三岁从军，大大小小的仗打了?不下百余场，我不信王上会对我赶尽杀绝。”
　　“那我愿随将军一同回去。”姚律斩钉截铁道。
　　回去的路上两人遇到伏击，妊嵇带的骑兵无一生还，那些人自称是姬妄亲兵，前来送他们上路，姚律拼死护住妊嵇，用生命为他杀出了?一条血路。
　　“将军，别?回阳城，军中不少?都是你的亲信，他们会愿意?追随将军的，属下先走一步了?。”
　　那些人杀了?妊嵇，挥刀向妊嵇走来，妊嵇抢了?一匹马，原路返回。
　　回到军中，亲近部下全部围上来，问他为何?会如此狼狈，还有?人问姚律怎么不见了?，妊嵇目眦欲裂，双眼血红，咬牙切齿道：“姬妄负我，大夏负我，从今日起我不再是夏国的大将军，我要让姬妄给枉死的百姓和?姚律一个?交代！”
　　大夏一百二十八年的冬天格外寒冷，那些因为赋税增加而没有?钱制冬衣的百姓生了?大面积冻疮，有?的更是冻死在冰天雪地里，而这个?时候，他们的王上正在温暖的宫殿里厮混，桌上放着名贵的酒和?精致的菜肴。
　　无人在意?路上的冻死骨。
　　百姓怨声载道，底下的官员刻意?隐瞒了?这些事。所以从来不知人间疾苦的姬妄以为，百姓和?她一样，有?温暖的冬衣，有?吃不完的美味佳肴。
　　十二月二十七，一场大雪将天地变成了?白色，而这其中有?一面红色的旗帜迎风扬起，妊嵇看着这面沾了?无数人鲜血染红的大旗，面色沉郁，眼神阴鸷。
　　大将军妊嵇反了?。
　　作者有话要说：
　　这个世界应该也不长，我甚至觉得明天就能写完，我怎么突然变短了，呜呜X﹏X。
　　啊对了，取心这一段是仿照比干那个七窍玲珑心来的感谢在2021-12-2507:44:32-2021-12-2515:30:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第58章 一个吻的代价
　　妊嵇造反的同时，一直按兵不动的秦国军队也开始发起了进?宫，只?可惜夏国已经无人能够抵挡他们?，秦军如入无人之境，所过之处守城的将士主动打开城门，百姓夹道欢迎。
　　边境百姓过的都是苦日子，本来因为妊嵇还对夏国有点归属感?，如今妊嵇被逼造反，他们?彻底对国家没了期待，再加上秦国士兵进?城之后秩序井然，没有做伤天?害理?的事，他们?自然愿意欢迎。
　　江山易主是夏国皇室和高官该考虑的事，底层百姓只?要有一口热饭吃，谁当?帝王对他们?来说影响不大。
　　姬妄是在晚上收到这些消息的，她的第一反应不是找大臣们?商量对策，而是抱着宁姝寻求她的安慰，仿佛宁姝的话?能让她免于失去百姓和城池的罪责和痛苦。
　　宁姝抬手把香炉的盖子揭开，往里面添了些香料，然后伸手抱住姬妄，声音带着到蛊惑：“王上不用担心，夏国并不是只?有妊嵇一个将军，只?要王上一声令下，自然会有人前赴后继为王上卖命。届时不管是敌军还是乱臣折贼子，一个都跑不了。”
　　听到宁姝的声音，姬妄点点头?,笑道：“爱妃说得对，我大夏人才济济，区区一个秦国不足为惧，妊嵇辜负了孤和先帝的相信，这样?的叛臣应该处以极刑，等抓到他，孤一定?要让他尝尝……”
　　声音逐渐淡下去，直到再也听不见，宁姝低头?看去，姬妄已经在她腿上睡着了，她一下一下摸着对方的背，像母亲一样?给予她安全感?，实际上眼?中?却无一丝温情。
　　不算里应外合，但妊嵇的造反却是她一手促成的，姚律只?是压倒骆驼的最?后一根稻草。
　　如果不让他看到自己最?亲近的人死在自己面前，他还会对姬妄抱有希望，只?有把他拥有的所有东西都剥夺了，他才能体会到极致的绝望。
　　早在入冬之后，赢胥就已经做好了准备，为的就是这一刻。当?初他从夏国回去的时候，宁姝曾让他等待时机，现在时机已经到了。
　　边境城破，姬妄应当?会派人去抵挡秦军和妊嵇，有一点宁姝没说错，夏国的确人才济济，一个妊嵇倒下还会有第二第三个，百年基业留下的人才不容小觑，先帝肯定?留了后手给姬妄，不然以她平庸的资质，怎能继承王位？
　　天?气冷下来之后信鸽没再传过信，但宁姝对局势的把控还是很精准，有一种运筹帷幄之间决胜千里之外的感?觉。
　　在她的不懈努力之下，姬妄在百姓中?的风评已经跌到了谷底，这也是为什?么城破之后百姓们?不是拼死抵抗，而是欢迎敌国军队入城，再有风骨的人也抵不住这样?一个君王的摧残。
　　第二日早朝，姬妄把所有大臣骂了个狗血淋头?，凡事在殿上站着的无一幸免，她向来会推卸责任，对的决策全是她英明神武，错的就是大臣们?的不作为，朝廷发俸禄给结果他们?养了一群废物。
　　背锅的一众大臣已经习惯了如此暴戾，喜怒无常的君主，一个个眼?观鼻鼻观心，没有一个人敢出声。
　　沉默片刻，姬妄稍微平静了一些，她还没到不可救药的地步，知道该守住自己的王位和国家。
　　“众卿以为，孤该派谁去平乱？”
　　又是一阵沉默，往日争论不休的殿中?一片死寂，没有人敢在这个时候被选中?，妊嵇的骁勇在夏国无人不知，他的声名甚至能治小儿夜啼。
　　即使有人才能勇武不输于他，也不想跟她正面对上。毕竟他身后还有全力支持他的秦国，以及诸多夏国旧部。而如今的姬妄却已经不得民心，夏国也变得千疮百孔。
　　无人应答，大臣们?一个个敛声屏气，生怕一个不小心被姬妄注意到，面对如此情景，姬妄又开始头?疼起来，不是往常那种轻微的抽痛，而是尖锐的疼痛，就好像灼烧着灵魂一样?。
　　眼?前一片赤红，姬妄把手里的奏折摔到地上，声音阴沉：“明日上朝的时候顾要听你?们?举荐合适的人。如果你?们?选不出来，那就把你?们?各家年纪适合的男丁送去抵御贼寇！”
　　此话?一出众人面面相觑，姬妄却不给他们?说话?的机会，在太监的搀扶下走远。
　　王宫里到处被雪覆盖，一片白色中?开着几株红梅，为这单调的冬天?添了几分鲜艳和意趣。
　　宁姝披着厚厚的狐皮皮肤，白色的毛领跟雪景融在一起，把宁姝巴掌大的小脸映衬的越发小，五官精致，皮肤通透，阳光照过来散发着淡淡的光芒。
　　“花枝，我进?宫多久了？”
　　“回夫人，已经一年零七个月了。”
　　“一年零七个月……”宁姝小声喃喃，然后掐了一枝红梅，眼?神不知道盯着哪里。
　　她已经在这个世界待了七个月了，就让任务在这个冬天?结束吧，没必要在姬妄身上浪费太多时间。
　　这样?想着，心情稍微愉悦了些，宁姝亲手折了些梅花交给花枝，“回去找个瓶子插起来，王上应该喜欢这个味道。”
　　偌大的梅园只?有宁姝一个妃子，路过的宫女太监看到她，立刻低头?行礼，然后匆匆离去，好像宁姝身上有致命的病毒。
　　弹掉手上融化?的雪水，宁姝明知故问的自嘲道：“为什?么都躲着我，我有这么可怕吗？”
　　花枝什?么都没说，把自己沉默寡言的性子发挥到了极致。
　　姬妄宫中?妃子众多，往年这个时候总有一群人来赏花，桑夫人也会经不住众妃子的央求，特意把姬妄请过来与她们?一起赏梅冰嬉，今年就只?有宁姝一人了。
　　其?他人要么身体不适需要静养，要么被姬妄不喜禁足，其?他的看到前车之鉴，没人敢出现在姬妄面前，所以今年的冬天?格外安静。
　　宁姝只?是出来透透气，看到满园红梅之后压抑的心情稍微好了点，把狐衾脱下来放到花枝手里，撸起袖子在地上堆起了雪人。
　　“夫人，您身子娇贵，万一受了风……”
　　“哎呀，你?不要那么啰嗦，跟个老妈子似的，不跟我一起玩就闭嘴！”
　　宁姝打断了花枝的话?，用手滚着雪球，纤细修长的手指冻得红红的。
　　但她心情很不错，花枝见劝不住，索性帮她一起堆雪人，主仆二人通力合作，很快一个可爱的雪人就初见雏形了。
　　“花枝，你?喜欢男孩还是女孩？”
　　花枝愣了一下，回道：“雪人还讲究这个？”
　　宁姝塞了两颗石子当?雪人的眼?睛，笑道：“那当?然了，快说，要男孩还是男孩！”
　　“那就……女孩吧……”花枝说完把披风披到宁姝身上，看着她在雪人头?上弄了个类似辫子的形状，然后抱住雪人亲了一口，唇上的口脂粘在雪上嘴上，隐隐能看出它的性别。
　　花枝心里则在想，夫人如此可能是把雪人当?成自己的孩子了，她因为身体原因一直怀不上孩子，想来她心里也是失落的。
　　看着自己的杰作，宁姝唇角弧度增大。这个世界没给那位亡国公主留下什?么，就把这当?成送给她的礼物吧。
　　鼻子和脸颊都冻的红扑扑的，手更是凉的刺骨，花枝又催促了一句，宁姝这才准备回去，刚转身就听到一道尖利的声音。
　　“姚姒！”
　　宁姝转身，聂双双站在不远处，满眼?凶恶的盯着她。
　　“竟能在此处见到聂良人，王上把你?的禁足解了？”宁姝似笑非笑的看着她，说话?不疾不徐，跟气急败坏的聂双双形成鲜明对比。
　　聂双双被她的话?噎了一下，然后眼?神越发恶毒，“你?个妖女，日日缠着王上，让她无心朝政，还蛊惑王上提高赋税，增加百姓负担，大夏迟早毁在你?这妖女手上！”
　　聂双双是太尉的女儿，自小娇生惯养，性子非常跋扈。若不是当?初她自己强行进?宫，位份绝对不会这么低。
　　现在被姬妄不喜，还被家世不如她的宁姝处处压一头?，自然不服气。
　　所以听闻宁姝在梅园之后一冲动就过来了，不让她好过的人她自然也不会让对方好过。
　　宁姝冷嗤一声，不屑道：“所以呢？王上事事顺着我你?嫉妒了？”
　　“住口！你?一个凭狐媚手段魅惑王上的下贱女，我才不稀罕嫉妒，只?是警告，别以为没人知道你?那点龌龊心思，人在做天?在看，等证据足够我一定?回去王上面前高发你?，看你?到时候还怎么嚣张！”
　　聂双双说完，看了一眼?地上的小雪人，狠狠一脚踢过去，雪人身首异处，两只?眼?睛也掉了出来，看起来十分凄惨。
　　“丑死了，跟主人一个狐媚样?！”
　　聂双双说完就要走，宁姝沉声道：“站住！”
　　聂双双对她的话?充耳不闻，自顾自的往前走，宁姝厉声对远处的守卫道：“来人，把聂良人拿下！”
　　四处守卫涌上来，将聂双双团团围住，聂双双眼?神变得凌厉，咆哮道：“给我滚开，我的路你?们?也敢拦，谁给你?们?的胆子！”
　　宁姝淡淡道：“我给的，怎么了？”
　　她轻扫聂双双一眼?，然后对随侍使了个眼?色，随侍立刻会意，上前抓住了聂双双的胳膊。
　　“放开我，该死的东西，我要把你?千刀万剐！”聂双双激烈挣扎，但她养尊处优的，哪有整治壮年的太监有劲，怎么挣扎都是徒劳。
　　“花枝……”
　　只?是叫了声名字，花枝立刻会意，上前狠狠甩了聂双双几个耳光，直到她再也说不出话?为止。
　　“姚……姒，你?……不得……好死！”
　　“啧啧啧，都这个时候了还这么嘴硬，看来聂良人是不见棺材不落泪啊。”宁姝走到她面前，捏着她的下巴道：“自我进?宫起你?就一直欺负我，仗着你?爹官位比我爹高作威作福，横行宫中?，你?是良人我也是良人，我凭什?么让着你?？”
　　其?实姬妄让聂双双禁足宫中?也算变相保护她。否则以她的智商，根本活不过一周，既然她如此不识好歹，那她也没什?么可顾忌的了，新账旧账一起算。
　　“以前的事我不跟你?计较你?就应该夹着尾巴做人，偏偏还要出现在我面前，当?真以为我是圣人吗？”
　　聂双双看着宁姝越来越冷的眼?神，也意识到了事情的不对劲，心里很害怕，嘴上依旧不肯服软。
　　“你?想做什?么，你?要是敢伤害我，我爹……是不会放过你?的！”因为急切，说话?都利索了不少。
　　宁姝唇角翘起，居高临下的看着聂双双，整个人无端邪魅起来。
　　“做什?么？良人问的好生奇怪，自然是把你?欠我的讨回来啊。”宁姝说完，直起身子，用花枝递来的绸巾擦了擦手，淡淡道：“把她的眼?睛挖了，舌头?拔了，然后送回聂家，就说聂两人宫中?失德，王上把她休了。”
　　聂双双闻言，眼?睛瞪得比铜铃还大，刚想说什?么就被太监捂住了嘴巴，宁姝转身离去，白色的狐皮披风跟白雪融在一起，看起来纯洁高雅。
　　身后有些许不怎么和谐的声音，宁姝只?当?没听见，唇角含笑往自己宫里走。
　　姬妄头?疼欲裂，跌跌撞撞去找宁姝，宫女却跟她说宁姝去了梅园赏花，她把案几上的东西悉数扫落到地上，宫女太监跪了一地，然后一个平时稍微能在宁姝面前说得上话?的宫女怯怯地问，是否需要去把尚夫人请回来，姬妄稍微冷静了点，不耐的挥手道：“不必了，都下去吧。”
　　靠近香炉坐下，头?疼之症减缓了很多，姬妄支着头?睡了过去，脑子里又是一片血腥，当?年兄长还是太子时曾带她参加了离国的灭国之战，当?时只?有十三岁的她被那场景吓到，回来之后发了数月的高烧，醒来便把这件事忘了，心里只?有一个声音，那就千万不能让兄长继承王位。他身形残暴，若她继位，百姓必将生灵涂炭。
　　后来她继位了，可现在的情况并没有好多少，她也成了百姓口中?的暴君，甚至连最?亲近的臣子也反目成仇，亲高举旗帜要杀了她。
　　屠龙者最?终成了恶龙。
　　何其?讽刺。
　　这些记忆本来早就被遗忘了，但近些日子却频频出现，每次头?疼之后就会变得清晰，遗失的部分也越来越完整。
　　她总觉得，自己好像忘了什?么。
　　宁姝回来就看到姬妄眉头?紧皱，一脸痛苦的样?子，她轻轻擦拭掉她额头?上滚落的汗珠，轻声呼唤。
　　“王上，王上，醒醒。”
　　姬妄猛地睁开眼?睛，宁姝的眼?睛跟记忆中?的那双眼?睛重合在一起，直到宁姝出声她才反应过来。
　　“王上做噩梦了吗？”
　　姬妄回过神，轻轻摸了一把宁姝的脸，“去了多久，怎地这么冰？”
　　宁姝坐在她旁边，半个身子依偎进?她怀里，小声道：“见红梅开的好就多待了些时间，网上几时来的，怎么不差人来叫我？”
　　姬妄现在对宁姝的纵容已经到了让人瞠目结舌的地步，别的妃子见了她都得低眉顺眼?，只?有宁姝可以用「我」这个称呼，相当?于跟姬妄平起平坐。
　　关键是姬妄还觉得没什?么问题，只?要宁姝愿意，她甚至现在就能把她封为王后。
　　可是宁姝不稀罕这些，什?么夫人王后，都不及她的计划重要。成为宫中?最?有权柄的女人最?大好处就是可以随意惩治妃子，比如今天?。
　　她不打算把这件事告诉姬妄，等聂双双回家之后，聂太尉自然会让姬妄知道，届时姬妄会替她背下所有罪责。
　　现在的姬妄，已经是她手里的一颗棋子了。
　　“下次赏梅带上孤，孤也想看看让阿姒流连忘返的美景。”
　　“等王上不那么忙的时候我随王上一起去。”宁姝笑着应下，因为她知道永远不会有这一天?。
　　从现在开始姬妄只?会每天?越来越忙，因为边境战事吃紧，而那些高举庙堂的臣子也会逼她，让她越来越抵触政事，继而彻底成为百姓口中?的「昏君」。
　　现在已经隐隐有这个趋势了。
　　“阿姒，孤好累。”姬妄抱着宁姝，下巴搁在宁姝的头?上，语气里透露着疲惫。
　　宁姝抓着她的手腕，有一下没一下的揉着，状似不经意道：“既然累就歇一歇，朝中?的事自有大臣们?处理?，王上不要把自己逼的太过，这样?身体会吃不消的。”
　　姬妄深吸一口气，手从宁姝的领口伸了进?去，“孤也想休息，可孤是一国之君，大大小小的事都等着孤决断，大臣们?的只?会推卸责任，一群废物罢了。”
　　宁姝唇角勾起嘲讽的弧度，眼?神里凝着寒霜和鄙夷，都已经这么累了，还是不忘做这种事，好一个一国之君。
　　心里这么想，宁姝还是顺从的把身子往姬妄怀里贴了贴。现在她所扮演的角色就是，唯一懂得君王心事，事事顺从的解语花。
　　姬妄眼?神变暗，把自己的国家和百姓全部抛诸脑后，宁姝被欺负的狠了会哭，这极大的满足了她的虚荣心，也只?有在这个时候她才会觉得自己是万人之上的君王。
　　宁姝不是装哭，是真的哭，这个变态阴晴不定?，每次她都只?能受着，然后在床上躺两三天?等身体恢复。
　　虽然姬妄每次都抱着她道歉，说自己下手重了。但宁姝知道，姬妄只?是把她当?做玩物，只?是因为她听话?又配合，还长了一张她喜欢的脸，所以她才更宠她一点。
　　不过宁姝并不在意，不管这宠爱是用什?么换来的，只?要姬妄听她的话?就好。
　　“阿姒，别离开我，孤只?有你?了。”
　　姬妄抱着宁姝呓语，宁姝不确定?她睡没睡着，于是回道：“王上坐拥天?下，怎么会只?有我呢？”
　　放在宁姝腰上的手收紧，姬妄把脸埋在宁姝颈窝，闷声道：“坐在王位上才是孤家寡人的开始，这世上没什?么是真正属于孤的，孤只?有你?。”
　　早在很久之前姬妄就反省过，她知道自己并不适合这个王位。但她贪恋这个位置带给她的一切，这么多年来虽政绩平平，却也算勉强合格，直到现在大厦将倾，她才深刻体会这种孤独感?。
　　“要是早点遇到你?就好了，孤会带你?隐居田园，做一对不问世事的恩爱夫妻。”
　　宁姝没想到姬妄会这么说，愣了一下之后回道：“王上您累了，还是先歇息吧，其?他事明日再说。”
　　如果你?不是夏国的君王，我根本不会看你?一眼?。
　　竟然会有这种想法?，真是天?真！
　　第二日早朝上众人推举了一个人前去平叛，此人之前是妊嵇麾下，妊嵇反了之后她没有跟别人一样?跟随妊嵇，而是连夜回阳城将此事报告给姬妄。
　　也因此多了姬妄一丝青眼?，现如今朝中?没有合适的人选，只?能把他推出去，是福是祸全看他自己的造化?。
　　铁寒得知此事之后没有一丝抗拒，而是从容答应，他认为姬妄肯让他带兵是对他的赏识，他正好可以趁此机会建功立业，拜托妊嵇笼罩在头?上的阴影。
　　姬妄对他又多了两分好感?，在他出征时亲自送到城外十里，并且亲口承诺。
　　若他能成功平定?此次的叛乱击退敌军，他将会是夏国历史上最?有地位的将军。到时候加官进?爵不说，封侯拜相都不是问题。
　　铁寒信心满满，朝着姬妄叩首之后就翻身上马，然后把扬鞭启程。
　　宁姝看着眼?前的聂太尉，漫不经心道：“大将军出征网上率领百官相送，太尉大人称病不去却跑来找我的麻烦，是什?么意思？”
　　聂太尉已经上了些年纪，聂双双是他的正房夫人在四十多岁高龄生的，自然金贵无比，他捧在掌心的女儿被人弄得那么惨抬回家，聂太尉自然怒发冲冠，恨不得杀宁姝而后快。
　　他紧紧盯着宁姝，眼?神锋锐，像一把淬了剧毒的剑，浸淫官场这么多年又身居高位，会有这么锐利的眼?神并不奇怪，宁姝一点也不怕他，甚至期待他接下来的反应。
　　“姚家把你?送进?宫，就是为了颠覆大夏百年基业？”
　　一开口直戳痛点，宁姝也愣了一下，要不是她知道自己身边都是可信之人，差点就以为他知道了自己的计划。
　　“如今国家正值多事之秋，聂太尉可不要说这种话?，我知道太尉擅长强行安罪名这种事。但凡事都需要讲证据，我平日里大门不出二门不迈，太尉可不能愿望我。”
　　“你?进?宫那日天?降异象，当?时我就知道你?留不得，果然你?狐媚惑主，致使网上从勤政爱民的君王变成如今的样?子，你?这种祸害绝对不能留！”
　　说到现在，聂太尉脸上才出现了生气的神色，把从怀里掏出一个瓷瓶丢到宁姝面前，沉声道：“本官不想脏了手，你?自行解决吧。”
　　宁姝捡起瓶子，扒开瓶塞闻了一下，好家伙七日丧命散，让她一点点受到折磨，最?后再肠穿肚烂而死，果然不愧是聂双双的父亲，连手段都这么像。
　　“太尉可知，若我喝下这毒药，你?们?聂氏满门都得给我陪葬？”
　　聂太尉眼?神倏然收紧，随后讥笑道：“你?也就现在蛊惑得住王上，等你?死了王上自然会恢复正常，王上怎会为了你?降罪于我聂家，你?也配？”
　　宁姝时间拖得差不多了，听到殿外的脚步声后毫不犹豫仰头?把毒药灌进?去，然后把瓶子反过来，眼?神决绝道：“太尉如愿了吗？”
　　姬妄走到门口，就看到宁姝绝望的伏在地上，嘴角还流着血，而太尉站在她面前，脸上是满意的笑容。
　　聂双双的事她早就知道，聂太尉让她主持公道，她随便敷衍了两句，没想到他竟然趁她不在来宫里逼阿姒！
　　“阿姒，你?怎么了！”姬妄一个箭步冲上去，把宁姝抱在怀里，看着她唇角不断涌出来的鲜血，害怕的要命。
　　宁姝眼?泪汹涌而下，伸手抚着姬妄的脸，吃力地说道：“王上，我还以为见不到你?最?后一面了呢，你?回来了就好，这样?我就没什?么遗憾了。”
　　“什?么最?后一面？”姬妄急急问医生，见宁姝摇头?后便问太尉，声音阴鸷：“你?逼尚夫人服毒？”
　　聂太尉也没想到姬妄回来的这么快，而今认证无证据在，只?能承认。
　　“王上，此女身份成谜，魅惑主上，勾结外臣，必须要处死才能以正视听。”
　　“聂槐！孤一再容忍聂双双，容忍聂家，你?把孤的耐心当?成了可以肆意妄为的免死金牌了吗！”
　　姬妄眼?神猩红，周身的温度都下降了，“来人，给我把聂槐压下去，聂家所有人全部打入大佬，听候发落！”
　　聂太尉似乎没想到这种后果，想要辩驳几句，姬妄却抱着奄奄一息的宁姝往里走去，脚步凌乱急切，可以看得出她心里的慌乱。
　　宁姝昏迷不醒，姬妄彻底变得疯狂，彻查了聂太尉的党羽，好几位重臣连坐下狱。
　　一时之间人人自危，而在这种紧张的氛围中?，秦君连同妊嵇又下了好几座城池。
　　但姬妄一心扑在宁姝身上，根本顾不上边关的战事，尚对夏国忠心的大臣也凉了心，开始称病不朝，姬妄干脆不上朝了，日日守着宁姝。
　　宁姝的身体异于常人，再加上自己就懂医术。所以知道该怎么解毒，当?时喝下七日丧命散后是把七天?的毒性全部集中?在了一天?。
　　所以才会那么严重，等体内的毒排出去就会康复，虽然在昏迷中?，但她的感?官还是灵敏的。
　　所以从只?言片语中?也能猜到外面的局势，知道夏国战败之后又安心睡了两天?，第五天?才「醒」过来。
　　“阿姒，你?醒了！”
　　刚睁开眼?，姬妄就激动的凑了上来，她看起来狼狈了许多，眼?睛里充满了红血丝，衣服也松松垮垮的，好像不眠不休了好几夜。
　　宁姝装作感?动的样?子，轻轻唤了一声王上，声音沙哑难听，姬妄连忙倒了一杯水给她，单手把她扶起来喂了水，然后在她额上亲了亲。
　　“太医说你?脉搏复杂，孤还以为……”
　　她的声音充满了失而复得的喜悦，宁姝难得没有敷衍：“王上别担心，只?要王上需要我，我会永远陪着你?的。”
　　“一言为定?，不许反悔。”宁姝拉着她的是钩了一下小拇指，宁姝恍惚间想到了上个世界，好像也有人这样?跟她拉过钩。
　　记忆迷糊，宁姝没有再想，在宫女的伺候下换了身干爽的衣服，然后姬妄喂她喝了药，陪她一起休息。
　　连着熬了几夜，姬妄的身体也有点吃不消了，头?一沾枕头?就睡，叫她也没什?么反应。
　　但她的手却牢牢扣着宁姝的腰，宁姝稍微动一下她就靠近一点，反正距离没变过。
　　宁姝忽略她，睁眼?看着头?顶的帷幔，思考如今的局势。
　　铁寒临行前信誓旦旦拿回失去的城池，如今被打的节节败退，看似是被秦军击退，实际上是妊嵇。
　　到底是曾经的上级，妊嵇把他研究的透透的，不然也不会赢得这么顺利。
　　派别人去或许还能抵挡一阵，派铁寒这么个好大喜功的铁憨憨，就是给妊嵇送菜，姬妄这波路走窄了。
　　只?是按照他们?的速度，只?怕来年春天?都不一定?能打到阳城，或者她应该自己行动。
　　想到这里，宁姝转头?看了一下身旁的姬妄，看着她眼?底的阴影，心情变得复杂起来。
　　现在她可以肯定?，姬妄对她的喜欢不止于对宠物的喜欢，或许她是真的有那么一刻想跟她做一对平凡的夫妻。
　　可那又如何呢，她身上背负着离国皇室上千条性命，无论怎样?姬妄都非死不可。
　　宁姝伸手抚上姬妄的脸，从额头?开始描绘她的沦落，最?后停在脖子上，良久才淡淡道：“我还是第一次做这种杀死世界主角的任务，这是你?的荣幸。”
　　第二天?晴了好几天?的天?又开始下起了雪，鹅毛大雪纷纷扬扬，可见度不足半米，宁姝站在庭前，看着撒落下来的雪问花枝：“往年下过这么大的雪吗？”
　　“从未下过，也没这么冷过，今年的天?气太反常了。”
　　的确太反常了，不知道那些没有冬衣的百姓怎么样?了。
　　宁姝的心突然针扎般疼了一下，她知道是丞相那颗忠贞之心在作祟，那颗心除了忠贞之外还有仁爱。所以她一想到受苦的百姓，这颗心立刻就有了反应。
　　所以她应该狠心一点，只?要朝着自己的方向千金就行。无论百姓还是大臣，都是她实现计划的垫脚石，只?要能完成任务，她什?么都可以利用。
　　这样?一想，宁姝的心果然没再痛，她转身走进?殿中?，对花枝道：“关上殿门，莫要让外面的冷气飘进?来。”
　　因为异常天?气，交战的两边只?好先停战，这种呵气成冰的天?气，战马连蹄子都迈不动，士兵可能不是死在战场上，而是别冻死。
　　姚昇时刻关注战况，顺便把情况传递给宁姝，宁姝知道后便有了自己的决定?。
　　雪稍微小了之后她拉着姬妄出去堆雪人，姬妄看到在雪中?笑得开怀的人，眼?角也染上了一丝笑意，用大氅把宁姝整个裹进?怀里。
　　“不冷吗？”
　　“只?要跟王上在一起就不冷。”
　　姬妄笑着了一声，然后攥住她冰凉的手放到衣服里，嗔怪道：“手这么凉还说不冷，你?身子刚好不能折腾，等天?晴再来堆吧？”
　　宁姝摇摇头?，仰头?看她时眸子清亮，没有掺杂任何东西，“机不可失，说不定?以后就没机会了。”
　　姬妄拗不过她，两人蹲在地上滚着雪球，时不时还要互相攻击一下，玩的不亦乐乎。
　　宫女和太监看着两人，眼?中?浮现羡慕的神色，自古帝王最?是薄情，宁姝却打破了这个说法?，她从进?宫便受宠，到现在将近两年的时间不仅没有丝毫衰减，反而越来越浓烈。
　　这后宫中?敢拉着王上在雪天?堆雪人的，除了宁姝找不出第二个。
　　在两人的通力合作下，很快两个憨态可掬的雪人就堆好了，宁姝堆了个大一些的，姬妄的稍微小一点。
　　“王上快看，像不像你?？”
　　姬妄挑了挑眉：“这是孤？”
　　“对啊，不像吗？”宁姝一脸天?真的问，“可我觉得很像啊，很有神韵。”
　　姬妄怎么也看不出来一个憨憨雪人的神韵，但既然爱妃说是她就是她，依着她就是了。
　　她摸了摸宁姝的头?，指着自己堆的雪人道：“这是我家阿姒，貌美又单纯，还是个爱哭鬼。”
　　宁姝害羞的捶了她两下，然后在雪人嘴上亲了一口，指着上面红色的口脂道：“这才像我。”
　　姬妄指着宁姝面前的雪人，眼?巴巴道：“孤的也要。”
　　宁姝故意道：“王上的得王上自己来。”
　　姬妄耍起了赖皮，非要宁姝给她也印上，宁姝只?好在自己面前的雪人脸上也亲一口，然后对无奈道：“这样?行了吧？”
　　宁姝唇上的口脂变淡，粉嘟嘟的唇看起来很饱满润泽，姬妄凑近，哑声道：“孤也尝尝，可不能被雪人占了便宜。”
　　话?音刚落，宁姝凑了上去，给了她一个火辣热情的吻，吻着吻着，姬妄开始神志不清，然后倒在了宁姝怀里。
　　宁姝低头?看她，眼?里没什?么温度。
　　越是美丽的事物就越危险，这一个吻的代价恐怕你?付不起。
　　作者有话要说：
　　姬妄是女的！我怎么会让女主跟男的睡呢？这河里吗？
　　不要再低调了，出来评论啊！为什么你们不留评论，是我写得太无聊了吗？（大哭）
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第59章 我是真的爱着你
　　眼前一片黑暗，耳边是呼呼的风声，但身?上并不觉得冷，四肢像是被某种东西束缚，姬妄试着动了动手，传来铁链碰撞的响声，这时她才意识到事情?的不对。
　　“来人，快给孤解开这些东西！”
　　「吱呀」一声，门被推开，宁姝看?到脸上露着几分?害怕的姬妄，唇角勾起了笑容。
　　原来她会怕啊，还以为她永远是那副自信的模样呢。
　　“王上，我来看?你了。”
　　听到宁姝的声音，姬妄脸上的害怕消失殆尽，取而代?之的是欣喜，“阿姒，你没事就太?好了！”
　　宁姝笑容僵住，眉头微微皱起，都这个时候了还在关心她的安慰？
　　“王上该担心的是自己，你就没想过，自己为什么会在这里吗？”
　　听着宁姝不同于往日的语气，姬妄慢慢想通了事情?的关键，那个吻……
　　脸色逐渐沉了下来，锁链碰撞的声音越来越剧烈，姬妄想要摘下蒙着眼睛的布，看?看?她的宠妃现?在是何种表情?。
　　“为什么？”
　　这句话出口，铁链声逐渐降下来，姬妄慢慢垂下了头，唇角带着自嘲的弧度。
　　她想过几百种结局，唯独没把身?边的人算进去?。今天之前，她觉得任何人都能背叛她，唯独姚姒不会，可?现?实狠狠给了她一个教训，有时候最亲密的枕边人才是最危险的。
　　只可?惜她知道的太?晚了。
　　“为什么？”宁姝走到她年前蹲下，附在她耳边道：“王上难道真?的忘了，离国王宫那千余条人命了吗？”
　　姬妄侧了一下脸，跟宁姝的脸贴在一起，宁姝怔了一下，终究还是没有移开。
　　“你是当年的亲历者？”
　　宁姝嗤笑一声，回道：“何止是亲历者，王上杀的可?是我的父王和母后，我亲眼看?着你拿着剑上前，是你把他们逼死的！”
　　一声咆哮，宁姝狠狠推倒姬妄，看?着她的狼狈样子，心里没有畅快，只有止不住的悲哀。
　　弱肉强食的道理她懂，可?他们不该不放过那些无辜的人。
　　除了离国皇室之外，很多人在君主的劝说下都想主动投降，可?姬妄没有给他们一个机会，夏国的士兵以射杀他们取乐的时候，她站在旁边开怀大笑。
　　那笑容宁姝到现?在都记得。
　　残酷，冷血，还有狂热的嗜杀。
　　那些鲜血和尸骨堆成?的山成?了她抹不去?的记忆，而姬妄在其?中，是嗜血的恶魔。
　　“王上拿着夏国的旗站在离国皇宫上呐喊的时候，可?曾想过会有今天？”
　　姬妄没有回答，甚至连一丝反抗的力气都那无，她就那么躺在地上，等?着宁姝对她降下审判。
　　宁姝垂眸看?着她，眼神淡的像没有波澜的水，高?贵的君王在她面前低下了头，像虫子一样爬在地上，本该高?兴不是吗？
　　“王上就在此处好好反思吧，等?城破之后自然会有人来向你讨债。”
　　如今大雪封城，铁寒算是勉强稳住了局面，秦军和妊嵇都没有再发起进攻，百姓们可?以过几天安生日子，等?冰雪消融，气温回升，这场仗下才会真?正的开始。
　　经常不上朝是姬妄的常规操作，所以大臣们也没有怀疑。倒是桑夫人先察觉了不对劲，在姬妄消失两天后来了宁姝宫里。
　　“什么风把姐姐吹来了，我记得你平日可?是连大门都不肯出的。”
　　桑夫人似乎比之前更加清瘦，她十分?畏寒。所以穿的很多，毛领几乎把她的脸遮去?了大半，只有眼睛以上露在外面。
　　“听闻王上生病了，妾特来探望。”宁姝的位份比她高?，所以她表现?的很恭敬。
　　宁姝闻言一笑牡，把桑夫人领进寝殿，看?到睡在床上的姬妄之后，桑夫人放下心来。
　　“王上的病严重吗，太?医怎么说？”
　　“只是风寒而已，那日王上同我一起在雪中堆雪人，可?能是冻着了，都怪我。”
　　“那就好，既然没事妾就不打扰了。”
　　桑夫人说着就要离开，宁姝客气的挽留，“姐姐难得来我这里，留下吃个晚饭再走吧？”
　　“不必了，现?在什么都吃不下，免得影响夫人的胃口。”桑夫人说完便踏出了大殿，然后开始咳嗽起来。
　　宁姝看?去?时，她整个人都缩进了披风里，身?子因为咳嗽剧烈颤抖，若不是旁边的宫女搀扶，只怕站都站不稳。
　　生病了吗？没听说她身?子不好啊。
　　宁姝转身?回寝殿，看?到双目紧闭的姬妄，把枕边的小瓶子拿出来，拔开瓶塞放到她鼻子下面，然后姬妄悠悠转醒，看?着宁姝的目光十分?复杂。
　　要不是为了掩人耳目她是不会把姬妄从密室里放出来的，这样的人根本不配享受这些，只配跟黑暗和蛇虫鼠蚁为伍。
　　“王上别急，这是药物作用，半个时辰以后你就能说话了。”宁姝在床边坐下，轻抚了一下姬妄的头发，眼里闪过一丝冷意，“王上应该很关心战事吧，那我跟王上汇报一下，桐城失守，容城很快也失守了，秦军和妊嵇离养成?越来越近了。”
　　姬妄平静的眼神开始泛起涟漪，用尽全力抓住宁姝的袖子，想说什么又?说不出来，脸憋的通红。
　　“王上别急，容城的百姓对你还有点?期待，所以在死守，秦军为了不伤到他们，没有选择强攻，而是开始了拉锯战，所以拿下容城应该还需要点?时间。瞧瞧，这就是人跟人之间的差距，秦军可?以为了百暂停攻城，而你就只会滥杀无辜。”
　　宁姝说完狠狠把自己的袖子从姬妄手里拽出来，上面的珠片划破了姬妄的手，道道红痕流出血来，滴在素色的床单上看?起来格外妖异。
　　“王上好好休息，有什么需要让下人去?做就是，如果?有那方面需求的话，这里的宫女随便挑，全要也可?以。”
　　宁姝拍拍手，立刻有十来个宫女进来，个个雪肤花貌，十五六岁的年纪，鲜嫩的能掐出水来。
　　姬妄紧紧盯着宁姝，牙齿咬的咯咯作响，半晌挤出一个「你」字，手紧紧攥住，鲜血流的更多。
　　宁姝只是看?她一眼，然后对宫女们道：“好好伺候王上，要是惹她不高?兴了，你们知道后果?。”
　　宫女们立刻低下头去?，惶恐的应了一声，宁姝这才满意的离去?。
　　往年一月末夏国早已经气温回暖，今年却还在飘雪，大雪飘了三天三夜还没有停的迹象，宁姝在庭前站了许久，久到腿都冻的没知觉了才进去?。
　　“花枝，请姚将军来一趟，让他拿上出宫的令牌。”
　　花枝应一声退出去?，宁姝坐在火盆旁边抱着腿取暖。既然秦军想收买人心，那必然不会强攻，说不定还得在容城耽误许久，那边的百姓不用担心，受苦的实际上是阳城近郊的百姓，苛捐杂税已经要了他们半条命，这大学恐怕得要了他们另外半条命。
　　姚昇很快就来了，他一听宁姝要求拿出宫的令牌就知道她要做什么，带了一队人搬运物资，一句多余的话都没有。
　　坐在马车上，宁姝问姚昇：“哥哥，你想要王位吗？”
　　姚昇吓了一跳，随后回道：“不想，我只想守护自己想守的人，其?他的别无所求。”
　　宁姝看?得出来他说的是真?话，释然一笑：“放心，我跟秦国太?子早有盟约，就算他日城破，姚家也能安然无虞，你和父亲官职如旧，跟现?在不会有任何不同。”
　　“那你呢？”姚昇迫切的问。
　　宁姝是既往的妃子，还是天下皆知的宠妃，若是姬妄身?死，她也得跟着殉葬，这是古来便有的规矩。
　　宁姝仔细想了想，觉得那时候大概率已经完成?任务去?下一个世界了，于是随意道：“我自然该怎么办就怎么办，只要能完成?心愿，后果?如何我都能承担。”
　　姚昇一把拉住宁姝的手腕，急道：“绝对不可?以！继续留在宫中你会死的，不如趁着这次机会出宫吧，哥会保护你的。”
　　宁姝的手腕有点?疼，但她心里却有点?温暖。无论姚昇对她是亲情?还是爱情?，至少有一个人关心她的安危，这就够了。
　　事到如今，她已经没有回头路了。
　　“哥哥，我知道你想保护我，从小到大都是你保护我，可?若是我走了，宫里无人主持大局，王上被幽禁的事很快就会暴露，那我们的计划就前功尽弃了，别劝我了，我自己有分?寸。”
　　从一开始她就知道这是一条难走的路，她有完全任务这个后路，所以也没什么可?怕的。
　　姚昇收回手，把怀里的汤婆子塞到宁姝手里，“焐焐手，还有半个时辰才能到呢。”
　　宁姝接过汤婆子，回以一个温暖的微笑，剩下的时间两人没再说话，心思各异。
　　近郊还有别的地方逃难来的百姓，他们本以为到了京城就好了，没想到只是从一条死路选择了另一条死路。
　　积雪深厚，举步维艰，宁姝踩到一个硬邦邦的东西上差点?跌倒，姚昇连忙扶住她，宁姝刚要蹲下查看?，姚昇一把把她抱到旁边，用脚拨了些雪盖住那东西。
　　“别看?，是被东西的难民的尸体。”
　　宁姝心里一惊，看?了那个鼓起的地方一眼，然后毅然决然往前走，死了的已经无法挽回了。要是她再不快一点?，说不定还会有更多人跟这具尸体一个下场。
　　?
　　终于到了目的地，宁姝看?着凌乱的破庙，心脏开始抽痛，前去?探查的士兵回来，道：“将军，里面有数百难民，男女老幼都有，有的已经奄奄一息，命不久矣。”
　　宁姝闻言，心脏处的疼更多了一些，她毫不犹豫的往破庙里走，士兵却拦住了她。
　　“尚夫人，里面有点?……您和将军在外面等?待，属下们把东西送进去?即可?。”
　　宁姝大概明?白他的意思，数百人挤在一个破庙里，坏境肯定不容乐观，可?她要亲眼看?看?，看?看?夏国所谓的盛世是怎么样的。
　　还未进去?就有一股刺鼻的臭味冲出来，宁姝后退一步，姚昇道：“要不还是别进去?了，我替你进去?看?看?，保证把食物和衣物发到他们手上。”
　　宁姝摇摇头，坚定的往前走去?。因为之前有士兵进去?过，那些难民都有些害怕，看?到宁姝和姚昇，有些缩成?一团，有些神情?冷漠，还有一些跪在地上求着别把他们赶走。
　　宁姝看?着挤满了人的角落，心里不知是何滋味，她一句话都没说，只是让士兵们把食物和衣物分?给他们。
　　他们饿了太?久，有些人吃着自己的还要惦记别人的，甚至明?目张胆的去?抢，这个时候宁姝才出声。
　　“分?开你们的食物都是够量的，如果?你们以后还想吃到，就不要抢别人的，如果?抢了别人的，那以后就没有你的份了。”
　　宁姝对这种行为很不齿，她很想生气，可?是生气不起来。毕竟他们都是吃了上顿没下顿，自然要为以后考虑，她的食物和衣物只能救他们一时，救不了他们一世。
　　人都是自私的，更何况是在这种极端的环境下。
　　“明?日让附近的县令过来给他们安排个住处吧，过冬的衣物和食物咱们承担，找个容身?之所就行，这男男女女的多少有点?不方便。”
　　姚昇点?头，看?着面前黑压压的人头表情?没比宁姝好到哪里去?。
　　正在两人沉默的时候，一声小孩的哭响起，宁姝往哭声传来的方向走去?，发现?一个一岁左右的小孩正躺在母亲的怀里放声大哭，而母亲双眼紧闭，像是睡着了一般。
　　宁姝伸手探了一下母亲的鼻息，她已经没有呼吸了，小孩看?起来饿的很了，小脸蜡黄，连哭声都有气无力的。
　　宁姝伸手把小孩抱起来，从花枝手里接过温水喂了她一点?，小孩喝了水之后就不哭了，睁着湿漉漉的大眼睛看?着宁姝，仿佛在努力辨认她的脸。
　　宁姝叹口气，看?着那些眼神呆滞，情?绪麻木的难民，抱着小孩转身?走出去?。
　　如果?今天她没来这里，说不定这个小孩会跟她母亲一样无人问津的死去?。
　　这就是人性。
　　坐上马车，宁姝把糕点?掰碎喂给小孩，小孩饿了许久，吃的很香。等?把她喂饱，宁姝才问：“你愿意跟着我吗？”
　　花枝用绸巾把宁姝的手擦干净，笑道：“这么小的孩子哪里会说话。”
　　“愿意……”小孩口齿清晰的回了一句，马车里的三人都惊了。
　　花枝又?逗她说话，可?无论她说什么小孩都不回答，钻到宁姝怀里不肯给她一个眼神。
　　“难道只会说那一句话？”
　　宁姝低头看?去?，小孩已经在她怀里睡着，她身?上的衣服破破烂烂，脸也脏兮兮，还散发着臭味，但宁姝没有嫌弃，反而觉得心热了起来。
　　姚昇担心宁姝把孩子带回宫中会有不必要的麻烦，想把小孩带到家里让母亲照看?，宁姝却拒绝了他的好意。
　　“这孩子跟我有缘，我带回去?抚养吧，正好宫中日子无聊，正好排忧解闷。”
　　她没养过孩子，但觉得自己应该可?以胜任一个「母亲」的指责，而且这小家伙还挺治愈的。
　　姚昇护送她们回宫，然后便去?宫中值守，虽然现?在姬妄已经有名无实，但表面功夫还是得做。
　　花枝想带小孩去?洗澡，但是她抱着宁姝的腿不放，宁姝只好亲自带她去?洗，等?脸上的污渍洗干净之后才发现?她长得很漂亮。
　　五官深邃又?好看?，长大肯定是个美人胚子。
　　“这孩子倒真?的跟夫人有点?像，都是精致漂亮的美人儿。”花枝感叹一句。
　　宫中没有孩子的衣服，宁姝只能先用自己的狐皮披风把小孩裹住，然后让花枝去?制衣局请绣娘过来为小孩量身?定制衣服。
　　数十位绣娘连夜赶工，第二天就做出了一件华美精致的衣服，小孩穿上之后看?起来更加好看?。
　　只不过她还是不跟宁姝意外的人说话，胆小认生，宁姝只好把她带在身?边，只有跟姬妄见面的时候才把她交给花枝。
　　姬妄依旧躺在床上，意气风发的脸上已经看?不见一点?表情?，目光呆滞的盯着床顶，听到宁姝的声音之后才转头看?她一眼。
　　“王上，妾来看?你了。”
　　等?宁姝走近，原本看?起来虚弱的姬妄一把抓住她，五指抓住她的脖子，冷声道：“爱妃，你太?大意了，现?在我只要稍微用力，你的脖子就会被我拧断。”
　　宁姝没有一丝慌乱，侧目看?着姬妄，“王上舍得杀我吗？”
　　这句话说得十分?挑衅，姬妄手上的力道加重，宁姝的脸猛地红了起来，眼神却依旧淡然。
　　姬妄眼神中闪过纠结，然后一把把宁姝按到了床上，疯狂啃咬她的脸颊和脖子，像是一头困兽。
　　“你带回了一个女孩？那孩子跟你长得那么像，原来你在嫁给孤之前就已经跟别人私通了！”
　　宁姝只觉得好笑，声音戏谑：“我这么对王上，还跟别人有个孩子，王上都舍不得杀我，啧啧啧。”
　　姬妄啃咬的动作停下来，随后是更加疯狂的发泄，当她的手伸到某处时，宁姝一把推开她，然后迅速跟她交换了位置，把她压到了床上。
　　“王上，游戏结束了，你失去?了最后的机会。”宁姝扒开姬妄的衣服，用以往她对自己的那种方式对她，姬妄先是一怔，随后剧烈挣扎起来。
　　“放肆，孤是一国之君，你怎可?如此对我！”
　　宁姝唇角上染着她脖颈的血，看?起来像开在忘川河畔的变化一样妖冶危险。
　　“王上绿帽子都能忍，这样就忍不住了？你要适应，因为这种事以后会有很多。”
　　宁姝说完继续征伐，姬妄越是挣扎体内的药散播的越快，很快就没了力气，只能任宁姝予取予求。
　　宁姝边做边说些下流的话，从身?到心击垮姬妄本就摇摇欲坠的自尊。
　　从来都是别的女人雌伏在她身?下，她享受着那种征服感，可?如今她变成?了被征服的那个，怎么会不崩溃？
　　宁姝就是要击溃她。
　　从前姬妄用在她身?上的种种她都要还回去?，让她也尝尝那种滋味儿。
　　缅铃声音清脆，宁姝让姬妄全部吃下去?，看?着她脸上疼痛的表情?，唇角的弧度越来越大。
　　“王上既然喜欢这玩意儿，那就一直含着吧，等?下次我来看?你再拿出来，可?不许自己偷偷玩哦。”
　　宁姝在宫女端来的盆子里净了手，然后用香炉里的香烟熏了一下身?上，直到没有任何异味才出去?，等?下还要抱孩子，可?得干干净净的。
　　姬妄有气无力的躺在床上，被子没遮住的地方遍布吻痕，眼神破碎没有焦距，就像是一个破布娃娃。
　　宁姝说到做到，每隔两天就会在姬妄身?上试验新花样，每次都要把自己的情?绪发泄到极致才肯放过她。
　　“王上，先前不是还骂我吗，怎么现?在这么轻易就接受了，该不会是慢慢喜欢上这种感了吧？”
　　姬妄眼神一僵，转头看?着宁姝，一字一句道：“如果?这样你还不能解气的话，那就杀了我吧。”
　　她说的很平静，就好像在说无关紧要的事，宁姝却从她的语气里听出了不对劲，果?不其?然，晚上的时候姬妄想要咬舌自尽，幸好宫女发现?的及时，这才救下了她。
　　看?着一脸生无可?恋的姬妄，宁姝恶狠狠道：“阳城还没城破，敌军还没进宫，夏国还没亡国，现?在就想死？你在做梦！我经历过的事你也得经历一遍，这才公平！”
　　宁姝拂袖离去?，姬妄缓缓闭上了眼，看?似疲惫到了极点?的。
　　站在殿前看?着天边的那轮圆月，宁姝心里五味陈杂，姬妄那么可?恨，她死了才是对离国亡灵最好的祭奠，可?刚才宫女说她想自尽的时候，她的心却无比慌乱，急匆匆赶来，连里衣都没来得及穿。
　　人啊，果?然还是有劣根性的，她勾起一个自嘲的弧度。
　　衣角突然增加了重量，宁姝低头看?去?，一双圆溜溜的大眼睛正在看?她，宁姝一把抱起小孩，问道：“怎么这么晚了还不睡？”
　　小孩一直跟宁姝一起睡，宁姝起身?的时候她就醒了。
　　“一个人，怕。”小孩用小手摸了摸宁姝的脸，然后奶声奶气道：“凉，捂捂。”
　　宁姝心里的躁意逐渐消失，抱着小孩回了偏殿，这些日子姬妄占据了主殿的床，她一直睡在偏殿。
　　她自己睡不着不能让孩子也跟着她失眠，小孩在宁姝怀里很快就睡着了，双手双脚都贴在宁姝身?上，十分?可?爱。
　　第二天阴沉了许久的天气逐渐放晴，宁姝看?着慢慢融化的积雪，眼神逐渐变深。
　　秦军日前已经攻下容城，离阳城又?近了一点?，如今天气转暖，他们修整的也差不多了，应该会继续往前推进，打到阳城只是时间问题。
　　宁姝请早已赋闲在家的老太?傅为小孩取了个名字，是用自己的姓取的，叫宁致。
　　整个王宫都知道她带回来了一个很像她的孩字，可?大家都装作不知道，谁也不敢问，就连私下提及都是小心翼翼，生怕被宁姝听到小命不保。
　　姬妄已经整整半月没上朝，有人察觉出了不对。但他们还没来得及说什么就被姚昇控制住，从便留下性命，不从就杀了，十分?果?决。
　　桑夫人又?来找宁姝，她比先前更瘦，几乎已经形销骨立，眼窝深深的下了下去?，跟夏天时宁姝见到的判若两人。
　　“尚夫人，让我见王上一面吧。”她直接说明?来意，态度很是谦卑。
　　宁姝端着茶杯的手收紧，不动声色道：“王上就在寝殿，桑夫人想见就去?见，我又?没拦着你。”
　　桑夫人一阵撕心裂肺的咳嗽，宁姝光是听着就觉得喘不上气来。
　　“尚夫人，你知道我是什么意思，我想见清醒着的网上，不是躺在床上的王上。”
　　宁姝眼神变了一下，然后道：“进去?吧，她现?在没有昏迷。”
　　桑夫人道了一声谢，然后在贴身?宫女的搀扶下走进寝殿。
　　“夫人，你不怕她们把这件事泄露出去?吗？”花枝有些担心的问。
　　宁姝摆摆手，道：“无妨，现?在阳城基本上在我的控制之内，宫里也到处都是我的眼线，她们不敢乱来。”
　　要是别人来求见姬妄，她一定不会放她们进去?，可?桑夫人不同，她是整个夏国王宫里唯一对原主好的人，所以她全她一个心愿。
　　以桑夫人的状态，这次之后即是永别，不能让她带着遗憾死去?。
　　桑夫人在寝殿待了许久，出来的时候眼神里的执念没有了，只有平静。
　　“尚夫人，若是有一天阳城城破，敌军进了王宫，求你给王上一个痛快，当年的额事她是迫不得已的。”
　　桑夫人跪在宁姝面前，重重的磕了个头，不等?宁姝说什么就起身?离去?，背影比上次更加单薄。
　　姬妄跟桑夫人聊完之后就陷入了昏睡，梦里她拿着刀走向王座，看?着离国君主死在她面前，温热的鲜血溅了她一脸，她的一只眼睛变成?了红色，看?到的都是血腥。
　　夏国士兵对无辜的宫女太?监下手，兄长站在她旁边逼着她笑，她只好裂开嘴大笑，如果?不这样的话，她会跟这些人死在一起。
　　尸体堆成?了山，士兵们在比较谁杀的人多，他们把人头挑在长枪上，炫耀着自己的战利品，姬妄心里在颤抖，却只能保持微笑，自始至终她都勾着唇，眼底是嗜血和冷漠。
　　兄长带着她走出大殿，回头时她看?见了一个女孩，那女孩眼中满是惧意，像一只落入陷阱的小白兔，看?到她回头之后吓得缩了起来，她把食指放在唇上，示意她不要出声。
　　猛地惊醒，姬妄看?到床尾坐着的人影，声音沙哑道：“你是当年藏在书?字画后面的小女孩？”
　　宁姝：“是，你是不是很后悔没有杀了我？”
　　不是，我很庆幸你没死。姬妄终究还是没说出这句话，而是问道：“外面战况如何，妊嵇是不是已经要打到阳城了？”
　　妊嵇曾是她最信任的部将，她一时糊涂夺了她的兵权，现?在这种局面是她一手造成?的。但妊嵇显然不适合做君主，他太?过意气用事，不是做帝王的料。
　　事到如今，她只想让自己的臣子有个好下场，至少能把命留住。
　　“快了，荆城失守，大军很快就到阳城，妊将军说了，他只是想要打破不公，并不会自立为王。”
　　宁姝知道姬妄在想什么，解答了她的疑惑。
　　姬妄点?点?头，缓缓挪动身?体坐了起来，看?了宁姝良久。
　　“其?实，我说想跟你隐居山野做一对平凡的夫妻是真?的，如果?我不是身?在这个位置的话，我会毫不犹疑带你走。”
　　宁姝勾起讽刺的笑：“都这个时候了王上还在打感情?牌，想让我感动的痛哭流涕，然后放了你吗？”
　　姬妄眼里的光黯淡下去?，也勾起了唇角，用以往漫不经心的语气道：“被爱妃看?出来了，孤坐拥天下美女，怎么可?能把心系在你一人身?上。”
　　“王上能这么想最好，不然妾还觉得有点?愧疚。”宁姝说完，就要起身?离去?，被姬妄一把抓住，两两相望，谁也没有开口，最终还是姬妄松了手。
　　妊嵇和秦军似乎是达成?了某种协议，到阳城外围之后进攻速度明?显慢了下来，两日之后赢胥带了信给宁姝，而带信的人正是秦国长公主。
　　宁姝见到赢骄的时候还惊讶了一下，赢骄却笑着对她道：“阿胥问你，是继续攻城还是让姬妄投降？”
　　看?完信，里面的内容跟赢骄说的大差不差，宁姝好奇道：“既然都让你亲自来问我了，为什么还要写信？”
　　赢骄失笑：“这样不是正式远一点?吗？”
　　宁姝点?点?头，表示自己理解不了秦国人的脑回路。
　　思考良久，宁姝还是决定想之前预想的那样，让姬妄也尝尝那种绝望的滋味，于是对赢骄道：“继续攻城吧，不要滥杀无辜，赢胥应该比我更加知道民心的重要性。”
　　赢骄临走前突然抱了宁姝一下，然后红着脸道：“如果?夏国改姓秦，你能不能……能不能跟我在一起？”
　　赢胥现?在在百姓中的声望已经超过了秦君，再加上有妊嵇这个可?靠的盟友，就算秦君再不满也奈何不了她，若真?的攻下夏国，那赢胥很快就会继位。
　　倒是赢骄这个长公主自然会有话语权，能够选择自己想要的东西，或者人。
　　宁姝没想到她会这么说，闻言笑了一下，道：“公主身?份尊贵，想要什么样的女子没有，为什么非要一个夏国的妃子呢？”
　　“我不管你是夏国的妃子还是什么，反正我喜欢你，想要跟你在一起，你要是不从我就把你绑起来，日日在你耳边说情?话，说到你愿意的那天。”
　　赢骄似乎不擅长说这种话，说完之后就跑了，宁姝看?着她的背影，脸上的笑意加深。
　　倒是个可?爱的人。
　　秦军在阳城外驻军，赢胥没急着攻城，妊嵇却按捺不住了。只不过他是孤身?一人来的，侍卫来报的时候宁姝还以为自己听错了。
　　妊嵇的想法很简单，他要向姬妄问个清楚，为何当时要对他赶尽杀绝。
　　宁姝知道他的心思，于是坦白了当时的事。
　　“妊将军，但是伏击你们的那一队人马是我派去?的。”
　　宁姝说完，妊嵇脸上的表情?变了一下，然后抽出剑指着宁姝，冷声道：“为什么要这么做？”
　　宁姝毫无惧色，看?着殿外走进来的人，对妊嵇道：“不如妊将军看?看?身?后再决定，要不要杀我。”
　　妊嵇转身?望去?，为他而死的姚律好好的站在他身?后，脸上挂着笑。
　　“将军，好久不见。”
　　妊嵇瞬间就想明?白了一切，手中的剑指向了姚律，“你耍我！”
　　姚律笑道：“若不是经历了那种事，姚将军也不会成?为夏国百姓眼里的救世主，将军应该感谢我。而不是拿剑对着我。”
　　宁姝知道两人要解释误会，于是把空间留给了他们，自己则走进寝殿，喂了姬妄一颗解药。
　　“明?日敌军就会进城，再去?看?一眼你的王位吧。”
　　姬妄摇了摇头，眼神平静无波：“我不是个合格的君王，辜负了列祖列宗的期望，我不配出现?在他们面前。”
　　第二日两队人马进城，妊嵇落后赢胥半个身?位，这些日子中他早就被赢胥的仁爱折服，甘心归于他麾下。
　　姬妄站在城墙上往下看?，风吹起她的衣摆，她的眼神里刻着平静淡漠，隐藏着解脱。
　　宁姝站在她旁边，两人的头发纠缠在一起，如同先前一般亲密。
　　“谢谢你肯让我出来最后看?一眼我的臣民。”
　　“但回去?吧，今日过后就不是你的了。”
　　姬妄转身?的很干脆，她看?了一眼宁姝，握住了她的手，宁姝没有挣扎，两人牵着手回了宫。
　　这两日没有吃药，姬妄的精神好了很多，路上说了很多话，宁姝静静听着，从头到尾没有开口。
　　临分?别之际，姬妄突然转头看?向宁姝，眼睛直直盯着她。
　　“其?实，我说的那些都是真?的，我是真?的想过和你做平凡夫妻。”
　　宁姝唇角勾起，淡淡回道：“知道了。”
　　姬妄也露出一个淡淡的笑容，然后转身?走进大殿，宁姝站在外面，刚还亮着的天空变得晦暗起来，雪花又?开始飘落下来。
　　宁姝伸手去?接，脑中响起久违的声音。
　　【恭喜宿主完成?任务，是否选择进入新世界？】
　　“是……”
　　作者有话要说：
　　be的很明显，但对姝姝来说伤害不大，后面应该还会有互相喜欢但不得不分开的结局。
　　生离好还是死别好呢？亲妈疑惑。感谢在2021-12-2920:05:11-2021-12-3015:40:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第50章 咬了我就要负责
　　宁姝毫不犹豫选择了?进行下一个任务，因为这个世界实在太压抑了?。
　　又?是熟悉的眼前一黑的感觉，时空通道开启之后她就闭上了?眼睛，等耳边风声停止之后再睁眼，眼前的景象吓了?她一大跳。
　　四周是无边黑暗，只有左边有一丝光亮，宁姝接着微弱的灯光观察了?一下当前所处的环境，她的面前是一堆垃圾，散发着冲天的臭味。
　　动了?动鼻子，那股窒息的臭味就冲进了?鼻子，宁姝想用手捂住鼻子，一抬手就感觉到?了?肩膀处的疼痛。
　　她转头看了?一下，血从脖子上流下来，濡湿了?洗了?不知道多少次的衣服，先前被?臭味蒙蔽，现在才感受到?伤口的痛意。
　　宁姝很想骂系统，为什么要把她的出生选在这里！
　　【恭喜宿主?开启新世界的任务，接下来请接收本世界的剧情及任务。】
　　一大段记忆涌入脑海，还好?宁姝已经习惯了?,所以并没有对她造成什么不适。
　　原主?宁姝，是一个alpha。
　　母亲家里资产雄厚，连带着他那吃软饭的爹身?价也水涨船高，成了?沪城赫赫有名的商人。
　　只不过这男人有钱了?之后就到?处拈花惹草，不仅在外面包养小三还有了?私生女。
　　原主?的母亲知道后一病不起，这渣男竟然带着小三登堂入室，这些在原主?的心里留下了?不可磨灭的伤口。所以她从那时起就有点自闭，不爱与人交流，对谁都很单薄。
　　随着病情越来越重，母亲知道自己的病已经无力回天。所以她开始为女儿谋划，利用家族势力向渣男施压，让她签署了?一份协议，如?果?将来他把小三和?私生女带到?宁家，那么就净身?出户，所有财产归原主?所有。
　　签了?协议之后原主?的母亲没多久就死了?，渣男伪造了?一分遗嘱，说妻子让她找人照顾女儿，成功骗过了?妻子的娘家人，「悲伤」了?三个月后的她就把小三和?私生女带回了?宁家。
　　不善与人交谈，一直把自己封闭在内心世界的原主?日?子越发难过，处处被?小三母女挤兑，还要替小三的女二?背锅，挨打和?辱骂成了?家常便饭。
　　直到?十五岁时分化?成了?优质alpha，她的日?子才稍微好?过了?一点。
　　因为alpha在这个世界的地位比其他人都要高，幼稚alpha更是屈指可数。
　　渣爹对她的态度略有转变，还送她去贵族高中学习，原主?虽然自闭，但?十分聪明。
　　基本上老师讲一遍就会了?，考试成绩保持在年级前三，这让渣爹很是满意，甚至愿意去学校给?她开家长?会。虽然他的目的是接受其他人的恭维和?艳羡。
　　小三母女见情况不对，又?开始用以前的手段陷害原主?，编排她不好?好?学习，在学校跟omega厮混，打架偷钱等等，渣爹在种种谎言下又?开始厌恶原主?，小三母女趁机劝她把原主?赶出去，渣爹也怕原主?拿出那份协议，于是放弃了?原主?。
　　这下小三母女更加猖狂，不仅要把原主?赶出去还要让她成为一个废人。
　　于是她们在今天雇了?黑市的人，割了?原主?的腺体，原主?拼尽全力逃出来，躲到?了?这里，信息素外泄，只能?用恶臭来掩盖，不然那些很快就会找到?她。
　　宁姝伸手摸了?摸脖子后面的腺体，那里只有一半小凸起，其他的被?剜掉了?。
　　虽然只挖了?一半，但?从今以后她也不再是个完整的alpha了?，或者说成了?四不像。
　　宁姝眼神一凛，望向黑暗的深处，她扶着墙抹黑往前走，冷汗顺着额角掉下来，心跳声一清二?楚。
　　“砰！砰！砰！”
　　宁姝彻底融入了?黑暗，直到?力气用尽才顺着墙滑到?地上，她抱着自己的腿，在心里把那些人的名字一一记下，那种窒息感才稍微好?一点。
　　宁德荣，柳倩，宁嫣，这笔账我记下了?！
　　迟早会让你们体会胜于我十倍的绝望！
　　宁姝感觉眼皮有点打架，但?这个时候绝对不能?睡，如?果?睡着可能?就交代在这里了?，这条路虽然安全，但?也不是绝对安全。
　　黑市的人敢进来，因为这是整个帝国最恐怖的存在——暗鸦的地盘，但?如?果?里面的人出来，她会更惨烈的死去，为今之计就是稍微保存一些体力之后依靠系统的帮助出去，系统能?感知到?他们的存在，只要不往他们眼前撞，想要脱身?其实不难。
　　血流到?一定程度之后残缺的腺体开始散发出大量的信息素，红酒的味道溢满了?整个巷子，宁姝知道这个地方已经不能?久留了?，刚要退出去，一道黑影就朝她扑过来。
　　速度太快她没有丝毫防备，直直被?压到?了?身?下。
　　那人似乎是想要啃咬她的腺体，她费了?九牛二?虎之力才护住破损的腺体。
　　本来就只剩一半了?，再啃就没了?。
　　没有得偿所愿，那人开始在她身?上上下其手，似乎是在找某种慰藉。
　　宁姝眉头一皱，试探地问：“你发热了?？”
　　“唔……”
　　回答她的是一身?又?娇又?软的嘤咛，宁姝的戒心稍微放下了?一些。
　　鼻间萦绕着香甜的omega信息素，跟她的信息素纠缠在一起，形成了?特殊的催化?剂。
　　宁姝攥住钻进衣领的手，屏住呼吸不让自己受信息素的影响。
　　“如?果?我不答应你，你会怎么样？”
　　她还没有搞清楚这abo世界的规则，不知道发热的omega如?果?得不到?慰藉会有什么后果?。
　　“会死……”
　　依旧是娇软的声音，说出的话却让宁姝虎躯一震，脑子瞬间就清醒了?。
　　她没想到?只是区区一个发热期，竟然会这么严重，思索再三，她摸到?女孩的腺体，对她说：“得罪了?，但?这是唯一的办法。”
　　在这里多待一秒她就多一秒危险，实在是没办法照顾一个发热的omega，只能?先暂时标记她。
　　“我的腺体有残缺，不知道这个标记能?持续多久，这里不能?久留，我带你出去。”
　　宁姝心里认定自己是alpha，所以对娇弱的omega多了?两分怜爱，她从里面跑出来，说不定是被?暗鸦骗去的无知少女，能?救一个是一个吧。
　　拉着女孩站起来，宁姝摸了?摸后颈的腺体，不知是不是错觉，伤口好?像愈合了?一些，女孩什么都没说，跟着宁姝一起往外走。
　　无边的黑暗蔓延，整座城市都像是笼罩在黑夜里，曙光难现。
　　女孩身?上的信息素渐渐淡了?下来，味道好?像发现了?某种改变，但?现在两人在逃命，谁也没有去注意。
　　又?回到?那个满是恶臭的地方，宁姝一手拉着女孩，一手捂住鼻子，喃喃道：“这些垃圾该不会是暗鸦那群人杀的尸体吧？”
　　女孩闻言挑了?挑眉，被?宁姝牵着的手稍微用力，宁姝以为她害怕，把她的手攥的更紧，小声道：“别怕，我会保护你的。”
　　女孩看着她背上的血和?残缺的腺体，眼中的疑惑加深，到?底是什么样的人才能?在自己性命都保不住的时候还帮别人，她是傻子吗？
　　刚走出巷子几步，就听到?不远处传来黑市的人的声音，宁姝拉着女孩死命往前跑，绝对不能?被?抓住，不然真得嗝屁。
　　两人的体力不如?对方，眼看就要被?追上，女孩突然挣开了?宁姝的手。
　　“我去把他们引开，你继续往前跑不要回头。”
　　宁姝还想说什么，女孩已经朝反方向跑去，耳边是呼呼风声，宁姝只听到?她说：“我叫莎尔，记住我的名字。”
　　宁姝看着女孩纤瘦的背影，咬着牙往前跑，这是一个陌生女孩为她争取到?的时间，她不能?浪费。
　　这片区域隶属暗鸦，所以除了?他们的基地之外，到?处都被?黑暗笼罩，宁姝不知道自己跑了?多久，直到?看到?意思光亮才放松下来。
　　但?一放松她就往前栽去，在快要跟地面亲密接触的时候一双手扶住了?她，她还来得及看清对方的脸就眼前一黑晕了?过去。
　　剧烈的疼痛传遍全身?，腺体像是被?浇了?热水，痛感一点点灼烧她的理智，浑身?上下的骨头都像是被?针扎了?一样，叫嚣着要跟皮肉分离。
　　宁姝害怕自己还没脱离那些人，根本谁不踏实，挣扎着睁开眼睛，入目是一片淡淡的蓝色，落地窗外是翻腾的海浪，还远处还有海鸟的叫声，屋子里陈设很简单，一张书桌一个小书架，大部分空间被?花花草草占据，像是一个天然的温室一样，各色花草长?得十分鲜嫩。
　　这不属于原主?记忆里的任何地方，宁德荣虽然有几个臭钱，但?还没壕到?这个地步，这种视野开阔的海景房只有顶级富豪才有资格购买。
　　这个时候宁姝完全没想到?自己会跟帝国皇室扯上关系，所以压根没往哪方面想。
　　宁姝迫切想知道现在的状况，想要开口但?嗓子干哑，只能?发出破碎的音节，她转头看到?床头柜上的水，想伸手去拿，结果?刚端起来就胳膊一软，杯子掉到?了?地上，清脆的碎裂声响起，门被?不疾不徐的打开，一个中年男人看都宁姝后一笑。
　　“小姐终于醒了?，感觉如?何？”
　　宁姝说不出话来，只能?回以微笑，中年男人轻哼一声，立刻有女佣打扮的人进来，她细心的清扫了?地上的碎片，用抹布把地擦干净。
　　女佣做这些的时候，中年男人又?倒了?一杯水递到?宁姝面前，宁姝双手抓住杯子，终于喝到?了?水。
　　温水浸润了?干涩的喉咙，宁姝的声音虽然还是嘶哑，到?底能?说出声了?。
　　“是你救了?我吗？谢谢你。”
　　中年男人表情不变，回道：“不是我，是我家公……小姐救了?你，她让你好?好?在这里修养，把这里当成自己家。”
　　宁姝又?看了?看外面的海浪，以及屋子里看着就价值不菲的东西，干笑了?一声，她家连这里的十分之一都不到?，这心里压力太大了?。
　　“你家小姐什么时候有空，我想亲自感谢她。”宁姝说完又?看了?看被?水浸湿的波斯地毯，不好?意思道：“还有地毯，我会洗干净的。”
　　中年男人微笑：“小姐有事要处理，不知道什么时候回来。这地毯您不必放在心上，拿去扔掉就是了?。”
　　女佣拿着地毯走出去，立刻有新的女佣拿着新地毯进来换上，看着比先前那快还精美。
　　“饭食很快就好?，小姐稍等片刻。”中年男人微微鞠躬，离开之际又?说道：“我是这里的管家凯文??李，您可以叫我凯文?。”
　　宁姝连忙道：“我叫宁姝，您叫我宁姝就行了?。”
　　这一口一个小姐，她有点受之不起。
　　凯文?微笑着出去，宁姝摸出遥控器打开电视，里面正在播报一则社会新闻。
　　今日?凌晨，四个男性beta和?四个男性劣质alpha死在莱克街附近，死法特殊，应该是暗鸦组织所为。
　　宁姝凑近看了?一下，那八个人可不就是追她的黑市混混吗，难道在追她的过程中遇到?了?暗鸦的人，然后就被?结果?了?？
　　那那个女孩呢？报道只说八个男人的尸体，没说还有一个女性omega，那个女孩很可能?跟她一样被?人救了?，或者自己逃了?出来。
　　宁姝有点坐不住了?，对方救了?她，她怎么也得知道对方是死是活。
　　三个女佣端着饭进来，虽然看起来清淡，但?每样都很精致，是宁姝这种糙人看了?会瞪大眼睛的那种精致。
　　女佣按了?一下床边的按钮，床上自动升起了?一张桌子，女佣把饭菜一一摆上去，然后三人整齐划一的鞠躬，“宁小姐慢用，有什么吩咐按一下床头的绿色按钮即可。”
　　宁姝不急着吃饭，而是叫住欲走的女佣，不好?意思道：“我知道这有点麻烦你们，但?你们能?不能?帮我报一下警，就说昨晚在莱克街。除了?死的那八个人之外，还有一个女星omega也在，希望警方能?帮忙找找人。”
　　女佣点头：“好?的宁小姐，我们一定帮您办到?。”
　　得到?肯定的回答之后宁姝才放心，开始致的病号餐，两人份的餐被?全部下了?她的肚子，女佣进来收拾餐具的时候惊了?一下，还问她是否吃饱了?。
　　宁姝摸着滚圆的肚子，不好?意思的点头，她也不想吃这么多啊，但?是饭实在是太好?吃了?。
　　在视野开阔的海景房里住了?三天，宁姝因为全方位的照顾，身?上的伤好?的出奇的快，后颈的伤口已经愈合，除了?那个残缺的腺体有点碍眼之外。
　　不过还好?信息素不外溢的时候腺体都是隐藏在肉里的，只要她不主?动把腺体露出来，没人知道她的腺体是破损的。
　　她也不知道自己现在到?底算不算alpha。
　　单论信息素来说，依旧还是红酒味的信息素，带着alpha的霸道，可力量却不如?优质alpha的十分之一。但?想比beta和?omega却要胜出不少，夹在中间不上不下。
　　不过现在的情况也不是不能?接受，至少在beta和?omega面前还是有自保能?力，宁嫣是个平平无奇的beta，对付她易如?反掌。
　　想到?那对母子，宁姝心里就充满了?滔天的恨意，后颈都开始隐隐痛了?起来。
　　她深呼吸一口，看着外面碧蓝色的海水和?轻微的海浪平复心情，现在是放假时期，正好?她可以好?好?计划一下，怎么让那对母子付出代价。
　　一直相见的人没见上，第五天的时候宁姝准备离开，她不能?再赖在人家家里了?，先前是想向救命恩人亲自道谢。但?现在一直见不到?她，只能?以后有机会再谢了?。
　　凯文?开口挽留，他似乎很不想让宁姝离开。
　　“宁小姐，我家小姐应该很快就回来了?，您再多住几天吧。”
　　“不了?，我还有很多事要做，谢谢您这几天对我的照顾，有机会请您喝酒。”
　　宁姝也=知道对方什么都不缺，而她也拿不出什么像样的东西，知道凯文?平时好?小酌几口之后便想请他喝酒。
　　“好?的，一定有机会。”
　　凯文?送宁姝出去，别墅很大，是需要开导航的那种，宁姝走到?马路对面之后坐上出租车，说出了?一个地址。
　　那是只有她和?母亲知道的地方，宁家人绝对不会来那里找她。
　　在莱克街附近下了?车，宁姝从口袋里掏出几个银币付了?车费，然后往接兰茵街走去，在两条街道交汇处有一栋老式三层小洋楼，看起来很有年代感。
　　宁姝从衣服夹层里抽出钥匙，插进那把生锈的锁头里，「咔」的一声，锁头打开。
　　宁姝推门进去，阳光跟着她一起照进去，灰尘肉眼可见。里面的家具都盖着白布，宁姝一一揭开，然后用墙上挂着的鸡毛掸子掸掉灰尘，光是一楼就废了?好?大的劲，清理完二?楼之后实在没力气，她躺在床上想点个外卖补充一力再打扫三楼，结果?接单的商家寥寥无几。
　　现在才下午四点，已经没人敢来这篇、片区域了?，等天色彻底暗下来之后，这里就会彻底变成暗之领域。
　　简而言之就是暗鸦的领域。
　　但?是在莱克街和?兰茵街的交汇处，却是两不管的地方，比如?这栋老楼。
　　莱克街由暗鸦管辖，这个神秘的组织自由律法，只要进了?他们的区域，生死由他们规定，就连帝国也无权过问。
　　兰茵街由帝国管辖，跟莱克街的黑暗完全不同?，这里灯火通明，象征着生机和?希望。
　　楼下传来一声巨响，躺在床上的宁姝蹭的一下坐起来，听着楼梯上的脚步声，她紧张的拿起桌上的铜制台灯，藏在了?门后面。
　　那人径直往开着灯的地方走，门一推开就被?宁姝狠狠一台灯抡到?了?地上，哀嚎声响起，宁姝觉得有点耳熟。
　　地上的人转头看过来，宁姝惊讶道：“西斯，你怎么会在这里！”
　　西斯捂着流血的脑袋，一脸哀怨的看着宁姝。
　　“你之前不是让我帮忙照看老楼吗，今天我经过看到?门被?打开了?，二?楼还亮着灯，害怕是哪个小混混进来偷东西就上来看看，门一开你就给?了?我一下，哎呀好?痛——”
　　西斯双手抱着头哀嚎起来，手里的蔬菜水果?散了?一地。
　　“行了?，别嚎了?！等下把暗鸦的人喊来，我可不会管你。”
　　西斯立刻收声，摇摇晃晃的从地上起来，宁姝看他一脸血也是有点不好?意思，从犄角旮旯里找出一个医疗箱，准备拿着一瓶不知几几年的双氧水给?西斯消毒。
　　西斯一下跳起来，背抵着门一脸警惕，“你别过来啊，再过来我就叫人了?。”
　　“你怕什么，我还能?害你不成？你的伤得快点止血，不然很危险。”
　　“你离我远点，我感觉你就是最大的危险，你别拿八二?年的双氧水给?我消毒，我撑得住！”
　　宁姝看了?一眼瓶子后面的标签，反驳道：“明明是零二?年的。”
　　西斯：“……”
　　他抹了?一把脸上的血，身?残志坚的捡起地上的蔬菜水果?，准备远离宁姝这个危险分子。
　　宁姝看着他手里的菜，眼睛一眯有了?想法，西斯抱紧手里的口粮，默默打开按在门把手上。
　　“别打我这些菜的主?意，这可是我未来三天的伙食。”
　　十分钟后。
　　“哎呀，你到?底行不行啊，一个大男人连个电路都不会修。”宁姝道。
　　西斯头上缠着白色的绷带，血迹干涸在脸上，看着十分可怜。
　　“这跟男人女人有什么关系，你还是alpha呢，干嘛让我一个beta当苦力？”
　　宁姝想想也是，这个世界不能?单纯以男人女人区分，作为一个幼稚alpha，她得肩负起自己的责任。
　　“起开，我来，不中用的东西！”
　　宁姝把西斯挤到?一边，抓着两条电路一合，然后对西斯道：“去把闸刀打开，我感应该是通了?。”
　　西斯半信半疑，伸手拉了?一下闸刀，厨房的电磁炉果?然好?了?。
　　宁姝得意的看他一眼，然后熟练的洗菜切菜，西斯撇撇嘴，挤到?厨房里想要帮忙，被?宁姝赶了?出去。
　　“快去把你脸上的血洗一洗吧，看着怪吓人的。”
　　宁姝简单的炒了?两个菜，又?下了?两碗葱花面，然后端到?客厅的桌子上，跟西斯一起吃。
　　西斯看着卖相还行的菜尝了?两口，然后表情一变，看着宁姝道：“宁姝，你不会是被?谁借尸还魂了?吧？”
　　宁姝心里一咯噔，用平常的语气道：“你怕是被?我打傻了?，想什么乱七八糟的呢？”
　　西斯摸了?摸下巴，随时释然道：“倒也是，现在科技虽然发达，但?也不至于出现这么诡异的事，就是觉得你跟以前不一样了?，以前跟我在一起虽然话稍微多一点，但?也没有这么健谈啊，而且你是什么时候学会做饭的？”
　　宁姝心里又?是一惊，对西斯太过不设防得意忘形了?。但?既然原主?不排斥他，应该没什么问题。
　　“那你猜猜我为什么会来老楼？”宁姝盯着西斯，眼中是淡淡的悲伤，跟以前自闭时看着他一样。
　　“难道宁嫣母子又?欺负你了?？”西斯已经完全忘了?自己的怀疑，只关心宁姝的状况。
　　“比欺负还要严重，她们想让我死，所以我逃出来了?。因为无处可去才来老楼，但?凡有一旦办法，我都不会来这么危险的地方。”
　　宁姝说话时垂着眼睛，长?而浓密的睫毛遮住了?她的情绪，可西斯光是看着她的身?影都觉得她受了?很多委屈。
　　“搬过来就搬过来吧，没什么大不了?的，至少在这片区域我还能?保护你，以后跟着我混，虽然不能?大鱼大肉，至少温饱没问题。”
　　西斯说完从口袋里取出一个芒果?递给?宁姝，小声道：“这是刚才我偷偷藏的，给?你吃。”
　　宁姝看着他真诚又?心痛的眼神，忍不住笑了?起来，这样的朋友应该是能?交的。
　　饭吃完后西斯说自己有点头晕，宁姝看了?一眼他头上渗出的血迹，连忙把她赶出自己家，这要是晕倒在她这里，今晚连个好?觉都睡不了?。
　　收拾了?一下屋子之后，宁姝重新躺在床上，结果?没多久门口又?传来敲门声，她一个人住到?底还是有点害怕，于是拿着台灯下了?楼。
　　本以为敲门声很快就会停止，没想到?敲门的人越敲越起劲，隐约还有一道虚弱的女声传来，宁姝觉得有点耳熟，握紧台灯打开了?门。
　　一个女孩蹲在门口，见门打开抬头看向她，清澈的眼睛没有一丝杂质，面容是身?为alpha的她所没有的精致。
　　“我无处可去，你能?不能?收留我？”
　　“莎尔？”
　　宁姝有点震惊，没想到?她竟自己找到?这里来了?，不过还好?她没事，不然她得愧疚一辈子。
　　蹲着的女孩点点头，然后指了?指自己的脚，对宁姝道：“脚受伤了?，站不起来。”
　　宁姝借着台灯的灯光看去，莎尔的脚踝处有一道很长?的口子，玻璃碎片嵌在里面，地上已经流了?一大滩血，看起来就很疼。
　　“拿着……”宁姝把台灯塞到?她手里，然后打横抱起她往楼上走去。
　　医疗箱里什么药都有，但?宁姝不敢随便给?莎尔用，都是过期的，万一出了?问题怎么办？
　　宁姝先用纸巾把莎尔脚踝上的血擦掉，然后问莎尔：“你用手机吗，借我用一下。”
　　莎尔看起来并没有多痛苦，宁姝猜想她可能?在忍，于是接过手机之后立刻给?西斯打了?电话。
　　“帮我买镊子纱布消毒水和?止疼药，快点！”
　　西斯迷迷糊糊道：“咋了?，你受伤了?？”
　　“不要问这么多，十分钟内赶到?老楼，否则你头上的伤会更严重。”
　　西斯当机立断挂了?电话，宁姝把手机还给?莎尔，安慰道：“再忍忍，我朋友跟快就来了?，等处理好?伤口就不会这么疼了?。”
　　莎尔点点头，盯着宁姝后颈的某处看，宁姝摸了?摸那处，笑道：“我的腺体已经不完整了?，下次你还是提前吃抑制药吧，或者找别的alpha也行。”
　　“你让我找别的alpha？”一直未曾出声的莎尔开口问道。
　　宁姝感觉她有点生气，于是解释道：“主?要我现在已经不能?算是alpha了?，我的标记可能?坚持不了?多久，下次发热期你得提前做准备。”
　　“你让我找别的alpha？”莎尔重复了?一边，然后抓着宁姝的胳膊狠狠咬上去。
　　“嘶——”宁姝疼得吸气，但?不敢轻举妄动，莎尔脚上有伤，要是她挣扎的话说不定会造成二?次伤害。
　　莎尔在宁姝胳膊上咬了?到?一个圆圆的齿痕，泛着青紫，看起来有点吓人。
　　“我是你的omega。”
　　宁姝愣了?。
　　这句话在这个世界就相当于表白一样，这个单纯的女孩是因为她的标记才这样的吗？
　　“我只是暂时标记你，你不用对我这么有归属感，我如?今的情况吃了?上顿没下顿，连自己都养不活，你跟着我会受苦的。”
　　这么漂亮的女孩谁会不喜欢呢，只不过他是一个没有明天的人，莎尔这种美貌待在她身?边会很危险。
　　在有足够的自保能?力之前，任何人跟她待在一起都会很危险。
　　夜色降临，半边城市又?笼罩在了?黑暗之下，宁姝看着窗外泼墨般的夜色，敛去眼神中的锋锐。
　　莎尔抓了?一下她的衣摆，淡淡道：“你得对我负责。”
　　大大的眼睛盯着，黑白分明的眸子里满是单纯，宁姝无奈一叹，握住了?她的手。
　　“伤好?之前就先待在这里吧，等你遇到?更叫的人之后，是去是留随你。”
　　话是这么说，宁姝却在担心两人以后怎么生活，这个世界没钱寸步难行，看来明谈得去找个寒假工挣钱。
　　总不能?让这么漂亮，而且还是属于她的omega出去工作吧。
　　她是alpha，得承担自己的责任。
　　莎尔眼睛里露出了?一点笑意，指着自己的嘴角道：“盖章。”
　　“啊？”宁姝不明所以。
　　莎尔拉着她的袖子，示意她俯身?，宁姝乖乖弯腰，然后莎尔直起身?子亲在她唇上。
　　宁姝瞪大眼睛，万万没想到?，她所谓的「盖章」是这个意思。
　　楼下传来声音，西斯「蹬蹬蹬」的上楼，莎尔意犹未尽的放开宁姝，舔了?舔唇，不满的看向门口。
　　西斯推门进来，就感受到?一道锐利的眼神，他看过去，发现床上坐着一个长?得像洋娃娃一样的女孩，只不过她眼里的锐气却让人身?上一寒。
　　宁姝没发现两人之间的暗流涌动，她拿着西斯手里提的袋子，把工具和?药一一摆在旁边的柜子上，然后戴上手套。
　　“忍着点，实在忍不住就咬着他的胳膊。”
　　西斯：“凭什么咬我，让她咬舌自尽得了?。”
　　宁姝瞪他一眼，然后看着拿着镊子开始取嵌进莎尔脚踝的玻璃，莎尔皱了?一下眉，然后就没事人一样，面色平静的盯着为她治伤的宁姝。
　　很多人都曾匍匐在她脚下，但?他们只会让莎尔厌弃，只有宁姝身?上散发着迷人的香味。
　　从她带着她跑出那片黑暗的时候，莎尔就产生了?一个想法。
　　她要把这个残缺的alpha据为己有。
　　后来的事更加出乎她的意料，她没想到?宁姝的标记会如?此诡异，竟然会异变她的信息素……
　　所以无论是何种原因，她都要把宁姝留在身?边。
　　感受到?西斯的目光，莎尔毫不掩饰眼神里的占有欲和?算计，她望向西斯，给?了?地方一个挑衅的眼神。
　　这个人给?她一种隐藏很深的感觉，他绝对不想表面表现出来的这么简单。
　　在莎尔审视西斯的时候，西斯也在探究她，虽然是标准的omega长?相。
　　但?这个女人给?他一种很强大的压迫感，这绝对不是一个omega应该有的。
　　双方经过了?一场心理上的较量，最终相安无事。
　　因为他们顾及着宁姝，不想让她受伤。
　　宁姝替莎尔包扎好?伤口，然后抹了?一把汗，可算是把伤口处理好?了?，看着包扎的还算整齐的伤口，她又?娇妻起来。
　　门外汉有这种功力也不错了?，为什么没人夸她？
　　抬头看向两人，宁姝敏锐的察觉到?双方充满了?火药味。
　　莎尔注意到?宁姝的眼神，转头看她是又?是单纯无辜的模样，还娇娇弱弱的说：“累了?，想睡觉。”
　　宁姝一心尽责，听到?她的话后立刻对西斯道：“还愣着干嘛呀，回去吧，我们要休息了?。”
　　西斯看她一眼，颇为委屈道：“我大老远跑来给?你送药，你就这态度？”
　　“我态度不挺好?的吗？你还要咋样，那我再谢谢你，感谢你来给?我送药，行了?吧？”
　　西斯气得冷哼一声，控诉道：“这叫什么，重色轻友！”
　　“重色轻友有什么不对，朋友哪有老婆重要？”
　　西斯被?噎得说不出话来，转身?往外走去，这个地方他是一刻也待不下去了?！
　　送走西斯之后宁姝用热毛巾给?莎尔擦了?擦脸，然后把毛巾递给?她，道：“身?上你自己擦一下，今天就不洗澡了?，脚上的伤口不能?沾水，将就一下。”
　　莎尔不接毛巾，而是问道：“为什么不帮我擦？”
　　宁姝是彻底不会了?，愣在原地半天才找回自己的声音。
　　“我不方便，你自己擦一下。”
　　“有什么不方便的，我不是你老婆吗？”
　　宁姝猛地咳了?好?几声，然后逃了?出来，关上门之后背抵在门上大口喘气。
　　可不兴用这种手段试探她，她不是很正的那种正人君子，如?果?真的动手了?可能?会忍不住。
　　过了?半个小时，宁姝轻轻敲了?敲门，跟莎尔说了?声晚安，然后转身?往旁边的卧室走，屋子里传来一声中午倒地的声音，宁姝吓了?一跳，连忙推开门进去，莎尔倒在地上，痛苦的抱着受伤的腿。
　　见她进来可怜巴巴的看她一眼，弱弱道：“好?痛——”
　　宁姝连忙把她抱到?床上，看了?一下她脚上的伤口，所幸没有流血。
　　“你想要什么东西吗？”
　　莎尔抓着她的衣襟，小声道：“想要你。”
　　宁姝脸红了?一下，还没开口莎尔又?说：“我一个人睡害怕，你能?不能?陪着我？”
　　原来只是害怕啊，宁姝撇撇嘴，意识到?自己想多了?。
　　看着莎尔可怜的小模样，拒绝的话怎么都说不出口，只好?无奈答应。
　　“我去烧点开水，万一你半夜渴了?可以直接喝。”
　　莎尔点点头，然后往里挪了?挪，“那你快点，我等你。”
　　“好?……”宁姝摸摸她的头，“别怕，我就在楼下，有事就叫我。”
　　宁姝走后，莎尔眼里的害怕瞬间消失，也没了?单纯和?无辜，幽深的眸子里似是有暗潮汹涌。
　　她看着屋里简陋的陈设，眸色一变，掏出手机拨了?个电话。
　　宁姝烧好?水上来，莎尔脸朝里躺着，似乎是睡着了?，她蹑手蹑脚上床，刚躺下莎尔就缠了?上来。
　　宁姝突然发觉莎尔好?像跟她差不多高，算是omega里少有的高个子了?。
　　“睡吧，我一直陪着你呢。”
　　莎尔把脸埋进她的脖子，嘴唇正好?贴在后颈的腺体处，温柔的呼吸喷洒在脖子上，腺体有点痒。
　　宁姝往后缩了?缩，莎尔立刻抬头看她，眼神里含着委屈，“你不讨厌我触碰你吗？”
　　“不是，只是……”
　　“那就好?。”
　　莎尔打断她的话，越发贴紧了?她的身?体，宁姝不断往后，直到?身?体半悬空，只好?遂了?莎尔的愿。
　　相比两个人都掉到?地上的结局，让她摸两下没什么大不了?的。
　　一开始莎尔的动作很小心，仿佛在慢慢试探，见宁姝一直不阻止她，逐渐大胆起来。
　　宁姝实在受不住这样的撩拨，抓住了?莎尔乱动的手，声音沙哑道：“你有伤在身?，不要乱来，乖乖睡觉。”
　　莎尔漆黑的眸子看着她，十几秒后平静的回道：“好?吧，听你的。”
　　宁姝还以为她多少会表达一下不满，结果?她就这么爽快的答应了?，倒是把她给?整不会了?。
　　连个半推半就的机会都不给?她，唉！
　　宁姝关了?床边的台灯，顺手抱住莎尔，听着她逐渐均匀的呼吸，被?挑拨起来的邪火慢慢平息下去。
　　本以为是一个的复仇之旅，没想到?上天给?了?她一个意外之喜。
　　为了?怀里可爱的omega，她一定要努力！
　　作者有话要说：
　　莎尔：成功接近我的小娇妻（?^^?）
　　宁姝？小娇妻不是你吗？
　　作者：没想到吧，她被你咬了一口变异了！
　　（今天真的是大粗长了，我看谁敢说我短！）感谢在2021-12-3015:40:45-2021-12-3115:22:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第51章 谁跟你说我是omega
　　第二天一早有人敲门，宁姝看?了一眼怀里的人，又被她?的美貌震惊。
　　做了这么多任务，她?的心已经被锻炼的非常强大，对?美色的抵抗力也是upup，可面对?莎尔还是会不由自主的心跳加快。
　　如果这世上真有天使的话，大概就?长她?这个样?子吧。
　　喉头滚动，宁姝俯身在?她?额上落下一吻，然后翻身下床，全程没有发出一点声音。
　　楼下的敲门声还在?继续，宁姝不慌不忙，穿戴整齐才?下去。她?猜想?这个点来找她?的应该是西斯，但?还是提高了警惕，打开门看?到眼前站着的人之后有点惊讶。
　　本应该在?帝国?海域别墅的凯文正?面带微笑看?着她?，他身后还有好几个男仆，他们有的手里提着箱子，有的抱着被子，还有一个甚至直接推了个推车。
　　“您这是……”宁姝疑惑的看?着凯文。
　　凯文笑道：“响应帝国?的号召来这条街道关怀底层居民，没想?到会在?这里见到宁小姐。”
　　他转身给了男仆一个眼神，男仆便拿着东西依次进去，把东西整整齐齐的放在?一楼客厅，原本就?不怎么宽敞的房子看?起来更拥挤了。
　　宁姝也不是不识货的人，那些东西的质感一看?就?很高级，肯定每一件都?不便宜，她?不知道为什么送温暖要花这么大的手笔。
　　“真的是关心底层居民吗？”总觉得哪里不对?。
　　凯文脸上笑意不减：“我没必要骗宁小姐。”
　　“那这会不会太?破费了，我也没什么可以报答的。”宁姝有点不好意思，白嫖虽然香，但?多少有点心理负担。
　　“不需要报答，宁小姐您只要照顾好公……”凯文即使收声，轻笑出声：“有时间?可以来别墅玩，我家小姐应该会很愿意见你。”
　　宁姝点点头，然后凯文就?不带走一片云彩的走了。
　　宁姝把那些东西分门别类放好，本来寒酸的家里瞬间?精致起来，就?是窄小的厨房放着纯银餐具，有种屎盆子镶金边的感觉。
　　所有东西都?归置好之后，宁姝抱着那床鸭绒被褥上了楼，打开门之后恰好看?到莎尔揉着眼睛坐起来，迷迷糊糊的看?向她?，心情立刻就?雀跃起来。
　　这轻薄温暖的被子不就?是该给自己的omega用吗？她?值得世上最好的一切。
　　莎尔看?了一眼她?手里的被子，问道：“你出去买被子了？”
　　宁姝把被子放到床上，柔声道：“是之前认识的人送的，他说帝国?让他们那种有钱的人来给底层居民送温暖，然后就?莫名其妙送了好多东西，这被褥也是其中之一。”
　　“哦……”莎尔淡淡应一句，似乎对?这个没多大兴趣。
　　宁姝把昨天拿出去晒的垫子拿进来，然后对?还迷瞪的莎尔道：“你先下来，我把床铺好你再睡。”
　　莎尔伸出手，像小孩一样?求抱抱，“我脚疼，你抱我。”
　　宁姝无奈，昨天还会想?着拒绝一下，现在?是连拒绝的想?法都?没有了，觉得对?方的任何要求都?是极其合理的。
　　颜值即正?义，就?算莎尔让她?蹲在?地?上给她?洗脚她?都?不觉得过分。
　　宁姝抱起她?，莎尔床腿缠在?她?腰上，俯视着宁姝，在?她?不注意的时候亲了她?一口，虽然稍纵即逝，但?宁姝的心还是不可抑制的悸动了一下，随后她?强装镇定的把莎尔放到旁边的藤椅上，开始认真铺床。
　　莎尔坐在?藤椅上，一只脚踩在?藤椅上搁这下巴看?宁姝，另一条腿随意耷拉着，脚踩在?地?上，似乎感觉不到冷。
　　宁姝回头就?看?到莎尔受伤的脚踩在?地?上，连忙过去把她?抱到床上，叮嘱道：“地?上太?凉了，寒气会从脚底钻进去的，你们omega身体?娇弱，万一生病了怎么办？”
　　莎尔攀上她?的肩，盯着她?一字一句道：“身体?……娇弱？”
　　宁姝：“难道不是吗？”
　　莎尔唇角勾起一抹笑，敷衍道：“是，你说是就?是，听你的。”
　　从昨晚到现在?，她?的脸上没有浮现过笑容，没想?到乍然一笑这么好看?，宁姝差点把持不住，她?把视线移开，强壮淡定道：“你再继续睡一会吧，我下去给你做早餐。”
　　凯文送了好多新鲜的蔬菜，够她?跟莎尔吃好久了。幸好家里的老冰箱还能正?常工作，不用担心会坏。
　　莎尔抱着她?的脖子不撒手，语气娇软：“床铺好了不是应该睡觉吗？”
　　宁姝还没反应过来就?被莎尔一把拉到床上，两人的姿势暧昧，鼻子几乎要贴在?一起，连彼此的呼吸声都?能听到。
　　“别闹，我去给你做吃的。”
　　宁姝看?着眼前放大的脸，心早就?开始不规律的跳了起来，这样?近距离接触才?知道莎尔的美貌有多绝，五官精致深邃就?算了，皮肤还细腻光滑，连一丝毛孔都?看?不见。
　　是连神明见了都?倾心的程度。
　　莎尔的手逐渐滑下去，轻而易举的解开了宁姝衬衫的扣子，看?着宁姝眼里逐渐升腾起说的热度，她?满意的勾了勾唇，然后按着她?的脖子吻了上去。
　　宁姝脑子昏昏沉沉的，不知道事?情为什么会这么发展，明明她?才?是上面那个，却?被莎尔牵着鼻子走。
　　两人在?柔软的大床上吻的难舍难分，莎尔整个人都?陷了进去，宁姝觉得自己得展现一个alpha应有的雄风，所以开始主动起来。
　　唇描绘着莎尔每一寸肌肤，吹弹可破的皮肤上很快就?留下了印记，像画一样?美好，每一帧都?挑战着宁姝的神经。
　　忍无可无，宁姝彻底放弃了挣扎，任由自己被欲望支配，正?当她?准备更进一步时，楼下传来了声响，还有人上楼的声音。
　　“宁姝，你在?干嘛，为什么我敲了那么久的门你都?不开，该不会还在?睡觉吧？”
　　西斯的声音从楼梯传来，而且越来越近，宁姝脑子里的火瞬间?就?熄了，连忙翻身坐起，用被子把眼尾殷红的莎尔盖住，她?不想?让别人看?到莎尔现在?的样?子。
　　她?是只属于?她?的omega。
　　在?西斯开门之际，宁姝率先走了出去，看?到他后眼神略有不善。
　　西斯被宁姝狠狠瞪了一眼，不明所以道：“喂，是你让我帮你找工作的，好不容易给你找了个钱多的，你就?这样?对?我，有没有良心啊？”
　　宁姝平复了一下心情，露出一个假笑：“嗨呀，别放在?心上，西斯大人快请楼下坐，我给您沏壶茶。”
　　西斯：“你笑得好假。”
　　宁姝：“有吗？我的笑容难道不温柔？”
　　吃不到可口的小娇妻固然令人生气，但?活下来才?是当前亟待解决的问题，宁姝分得清好赖。
　　西斯为她?找的是高级饭店的侍应生，上六休一，有员工餐，不仅可以养活自己还能存一部分。
　　宁姝觉得存一部分可能性不大，她?现在?不是一个人，屋子里还有个娇弱的omega要养，所以只能解决温饱问题。
　　想?到这里，宁姝眸色逐渐变深，是时候把母亲留给她?的遗产拿回来了。
　　那份协议当初找了帝国?最大的律所进行了公证，而且还拍了视频，宁德荣无从抵赖。
　　这么多年他一直试图从原主口中问出协议的存放地?点。但?没有成功过，因?为原主根本不知道那份协议在?哪里。
　　母亲离世的时候暗示过她?，但?她?当时整个人被巨大的悲伤侵袭，又把自己包裹了起来，根本就?没听到这些。
　　送走西斯之后，宁姝闭着眼坐在?沙发上仔细回忆当时的情形，脑中逐渐浮现出一个地?方。
　　脚步声从楼梯传来，宁姝转头看?去，莎尔正?赤着脚站在?缓台处。
　　“饿了……”
　　宁姝看?她?捂着肚子的可怜样?，心里没来由的一软，然后起身把她?抱到沙发上，看?了看?她?脚上的伤，找到昨晚被莎尔踢落的鞋子。
　　她?蹲下抓住莎尔的脚，刚要给她?穿鞋，莎尔的脚就?往回缩了缩，表情十分抗拒。
　　宁姝看?了一下背面，鞋子上沾了血迹，她?只好缓声轻哄：“不能光着脚到处跑，先将就?一下，等吃完饭我就?出去给你买新鞋子，好不好？”
　　莎尔面色纠结，像是很难做出决定，她?从来没有一双鞋子穿过两天，更何况还是脏了的鞋子。
　　宁姝半直起身子，双手撑在?莎尔两边的沙发上，将她?整个人环住，在?莎尔仰头看?她?的时候在?她?唇上落下一吻。
　　“乖——”
　　声音魅惑性感，连宁姝自己也有点惊讶怎么会发出这种声音。
　　莎尔被成功「说服」，穿上了沾着血迹的鞋子，宁姝又拿着纸巾把鞋子擦了一遍，这才?起身去做早餐。
　　看?着在?厨房忙碌的人，唇边漾出淡淡的微笑，她?真的好傻，傻的让人喜欢。
　　莎尔被供了起来，在?宁姝眼里，她?比蝴蝶还脆弱，连厨房里飘出去的油烟都?会伤到她?，风稍微一吹就?要倒下。
　　吃完饭之后宁姝切了些水果给莎尔，让她?边吃边看?电视，然后自己去饭店谈工作，她?想?试试能不能把工资谈的再高一点，这样?就?可以给莎尔买好看?的衣服和鞋子。
　　她?不是个追求生活质量的人，能活着就?行。但?莎尔不行，在?她?心里，莎尔是公主般存在?的人。
　　公主就?应该活得像公主一样?，不应该为了柴米油盐发愁。
　　让宁姝没想?到的是，饭店经理似乎早就?猜到她?会来，甚至都?不等她?开口就?涨了底薪。
　　宁姝算了算，一个月八千再加提成，她?也算是月入过万的「高薪」人群了。
　　晚上宁姝做了一桌子菜，算是庆祝自己「重生」，莎尔很给面子的吃了很多，然后不知道从哪里掏出了一瓶红酒，用喝水的杯子给自己和宁姝一人倒了一杯。
　　宁姝惊奇道：“你出去买红酒了吗？”
　　“这很不可思议吗，为什么你这么震惊？”莎尔反问。
　　宁姝想?了想?，好像也没什么毛病，可能是她?把莎尔想?的太?娇弱的原因?，总觉得她?胆子小，应该很害怕出门。
　　在?气氛促使下，宁姝跟莎尔一杯一杯的碰，直到一瓶红酒见底，上头的人开始说醉话。
　　“你放心，以后不会有人欺负你了，我会保护好你的。”
　　“跟着我绝对?不受委屈，我保证！”
　　“你长得真好看?，给我亲一口。”
　　话语逐渐大胆，莎尔眼神清明的看?着面前的人，凑上去亲了她?一口。
　　宁姝在?她?俯身过来的时候已经抱住了她?，借着酒开始耍无赖。
　　“不够，要更多。”
　　她?像饿了三天的狼看?见了肉一样?，在?莎尔嘴上啃咬，莎尔任她?大胆的探索，快要到最后一步的时候才?猛的翻身压上去。
　　宁姝：“？？”
　　莎尔勾唇一笑，略微红肿的嘴唇看?起来十分诱人。
　　“是你先挑逗我的，这可不怪我。”
　　强大的信息素将宁姝整个人包围，霸道的冷杉味道席卷着她?的鼻腔，这个时候她?才?明白，原来小娇妻并不是omega。
　　“放开我，你个骗子！”
　　宁姝剧烈挣扎起来，却?被莎尔轻而易举压制，两人的力量相差悬殊，胜者是谁不用猜。
　　莎尔俯身下去，在?宁姝的脖子上印下自己的印记，宁姝痛得皱眉，越发生气。
　　“放开我！”
　　“死骗子！”
　　“我喝醉了才?没力气，有本事?等我酒醒了再来！”
　　宁姝强行为自己挽尊，莎尔听了「噗嗤」一笑，放开宁姝的手，挑眉道：“再见之后我可从来没说过自己是omega，是你自己认为的。我给你机会，别说我欺负你。”
　　宁姝推了推身上的人，双手一点力气都?没有，像是在?给对?方挠痒痒。
　　“怎么会这样?，你对?我做了什么！”
　　莎尔翘起一边唇角，笑容充满了邪气，“还没来得及对?你做什么，但?很快就?会做了。”
　　她?是因?宁姝的标记才?二次分化成优质alpha的。所以她?的信息素对?宁姝有绝对?的压制作用，这一点她?也是刚刚才?知道。
　　不过这样?很好。
　　某个第一次释放信息素的alpha在?猎物身上留下了无数痕迹，而猎物在?信息素的作用下毫无反抗之力，只能任由她?予取予求。
　　莎尔额角凝了些汗，眼神怔怔地?看?着宁姝的后颈，宁姝被体?内的躁意折磨的神智都?快不清了，丝毫没有发现有人顶上了她?的腺体?。
　　“明天就?要出去工作了，你这么傻万一被人骗了怎么办？”
　　宁姝刚想?反驳，后颈处传来一阵刺痛，她?狠狠抓在?莎尔的胳膊上，留下了十道指甲印。
　　痛感消失之后，腺体?处传来一阵酥麻，顺着脖颈一路往下，直至蔓延全身。
　　虽然是短暂标记，但?莎尔看?着自己的杰作，十分满意。
　　视线移到宁姝脸上，看?着已经被欲望冲昏头脑的人，莎尔附在?她?耳边道：“记住，从今以后你就?是我的人了。”
　　宁姝眼尾殷红，眼神模糊不清，听到莎尔的话之后只能无意识的点头，莎尔脑子里最后的理智也断了，开始安慰被信息素和欲望折磨的人。
　　alpha的体?力非常人能比，优质alpha更是恐怖，之前宁姝对?这个没有概念，切身体?会之后才?知道，用恐怖来形容一点都?不夸张。
　　从暮色降临一直到曙光乍现，换了不知道多少个地?方，莎尔不仅没有疲惫的样?子，反倒越来越兴奋。
　　宁姝恨自己是个alpha，要是omega的话，眼睛一闭直接晕过去多好。
　　原定早上八点去上班，这么一折腾别说上班了，人都?快要不行了。
　　幸好饭店经理人好，宁姝打电话过去的时候也没有责备，而是直接把她?的班调到了下午，宁姝听到之后彻底放下心来，困意席卷而来。
　　身边的这个骗子等睡醒之后再解决，直接赶出去好了，alpha装omega，天打雷劈！
　　等宁姝睡熟之后，莎尔从后面抱住宁姝，看?着胳膊上的抓痕，眼里充满了宠溺。
　　还真是小野猫，一点都?不留手。
　　睡醒已经是下午四点，莎尔不在?身边，宁姝心里稍微失落了一下，随后立刻摇摇头，把这种想?法摒除出去。
　　“看?来是害怕被打提前逃了，很好。”
　　“以后再也不捡长得好看?的女孩子了！”
　　说不定单纯可爱的长相下，藏着比谁都?霸道的信息素。
　　宁姝扶着墙下楼，洗漱之后随便找了点吃的，然后往工作地?点去，想?赶在?上班之前到。
　　这家饭店在?帝国?的辖区内，听说是某个贵族的产业，治安方面不用担心，这也是宁姝会同意上晚班的原因?之一。
　　不然给再多钱没命花也是白搭。
　　换上侍应生服装，宁姝的气质比旁边的人高出一大截。
　　一般做这种工作的大多数都?是beta，他们既没有alpha的力量也没有omega的美貌，只能从事?类似的工作养活自己。
　　在?宁姝的认知里，西斯是她?认识的唯一一个比较离经叛道的beta，他除了长得比别的beta好看?之外平平无奇，竟然敢住在?莱克街。
　　不过幸好他平平无奇，不然说不定根本活不到现在?。
　　来这家饭店的多数都?是上流社会人士，大家素质都?很高，不会做为难侍应生这种没品的事?，但?也有例外。
　　宁姝把菜端进去，正?准备出来的时候，一个大腹便便，满面油光的秃头中年男人挡住了她?的路。
　　“长得真好看?，以前怎么没见过你，新来的？”
　　宁姝本着顾客就?是上帝的宗旨，露出一个职业微笑：“是的。”
　　“什么时候下班，一起喝一杯啊？”
　　“明天下班，酒精过敏。”
　　秃头男人看?出宁姝在?敷衍他，脸上的笑收敛了两分，倒了满满一杯红酒，对?宁姝道：“那就?现在?陪我喝一个，要是你喝了，我就?再买十瓶，十瓶光提成就?有八万，比你一年的收入都?多。怎么样?，给不给哥面子？”
　　宁姝很想?喝，但?她?酒量不行，这一大杯喝下去指定得醉。所以淡淡道：“真的酒精过敏，要是强行喝可能会出人命。先生，您这边没有别的吩咐我就?去服务别的客人了。”
　　这种油腻又猥琐的男人宁姝恨不得一拳一个。但?她?现在?靠这个吃饭，所以不能冲动，只能忍着气陪笑。
　　男人脸上的笑彻底消失了，狠狠道：“看?来你是不给我这个面子了，小姑娘，路走窄了！”
　　他说完之后，两边站着的保镖上前按住宁姝，油腻男站起来，端着酒走到宁姝面前。
　　“请你喝你不喝，非要让我亲自动手。”
　　宁姝忍无可忍，狠狠甩开两个保镖的手，虽说她?现在?是半个alpha。
　　但?好歹曾经也是优质alpha，对?付这两个劣质alpha绰绰有余。
　　随手拿起桌上的红酒瓶给一个保镖开了瓢，饭店经理被包厢里的响声惊到，进来看?了一眼之后，又默默把门关上。
　　作死的东西，惹谁不好偏偏惹这位祖宗，她?背后可是有大靠山，自求多福吧！
　　宁姝看?到经理这样?，基本上也就?明白他的意思了，下手更加欢快，很快三人就?一起躺在?地?上了。
　　秃头男人还在?作死的漫骂，宁姝直接踩着他的脖子迫使他把嘴张开，然后灌了他整整一瓶红酒。
　　“不是喜欢喝吗，那就?喝个够！”
　　按照他这么熟练的手法肯定也不是第一次干这种事?了，而且他的信息素闻起来很臭，一看?就?不是什么好人。
　　宁姝理了理身上的衣服走出去，经理在?不远处等着她?，见她?出来神秘兮兮的问道：“打过瘾了吗？”
　　宁姝点点头，刚想?问他为什么这么纵容自己，经理就?滑着步往包厢去了，脸上表情严肃下来，一副公事?公办的模样?。
　　宁姝又开始服务其他客人，一直忙碌到下班都?没来得及问经理事?情是怎么处理的。
　　下班以后她?在?饭店吃了夜宵，然后提着发的员工福利往家走，饭店旁边是一条小巷子，必须穿过去才?能到马路对?面，否则就?只能绕一大圈走天桥。
　　宁姝艺高人胆大，走进一片漆黑的巷子，一开始没什么。但?走了一段路后，身后响起了脚步声，宁姝加快了脚步，身后的脚步声也快了起来。
　　眼看?距离出口还有几米，宁姝全力加速，却?还是被身后的人轻而易举抓住。
　　宁姝心里一惊，手里的蛋糕抡出去之前听到了熟悉的声音。
　　“小野猫，是我。”
　　作者有话要说：
　　元旦快乐——
　　留评啊可爱们，我给你们发红包。感谢在2021-12-3115:22:33-2157-01-0115:45:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第52章 高冷与可爱之间自由切换
　　宁姝提着?的心瞬间?就放了下来，但对于对方这样称呼自?己又皱起了眉头?。什么小野猫，奇奇怪怪的！
　　“放开我！”
　　莎尔不仅没放手?，还将宁姝的手?反剪到了背后，她压在?宁姝背上，唇附在?她耳畔，呼出温热的气息。
　　“干嘛这么凶，我可是特意来接你的。”
　　宁姝唇角微微勾起，然?后迅速拉下来，冷声道：“谁要你接，你个骗子，离我远点！”
　　“看来这口锅我是非背不可了。”莎尔无奈一叹，手?伸到了宁姝胸前，“你可以继续把我当omega，我身上有两种信息素，你想闻甜的我也可以给你甜的。”
　　宁姝一想到自?己就是被她甜美的外表骗了，说什么也不肯再相信她了。
　　“再不放开我不客气了。”
　　眼?看着?莎尔的手?越来越过?分，宁姝终于急了。
　　莎尔好?像没听到宁姝的话，依旧我行我素，还用宁姝制服的领带把她的手?绑了起来。
　　宁姝挣扎了两下就挣扎不动了，强大的信息素包裹着?她，连站都快要站不稳。
　　“这里?好?像也是个不错的地?方，小猫咪想要在?这里?吗？”
　　四周漆黑一片，这个点也不会有人过?来，但宁姝不喜欢这种被威胁的感觉，咬着?牙道：“你最好?赶快停手?,否则我一定会打断你的腿！”
　　莎尔想了想，都这样才?只是打断腿，看了小野猫对她也不完全是憎恶，那?就还有得救。
　　她解开宁姝手?上的领带，把她抱在?怀里?一颗一颗扣上衬衣扣子，用弱唧唧的声音道：“我刚才?只是想确定一下，我的信息素是不是只能让你一个人发热，不要生?气。”
　　宁姝还没有从余热中恢复，红着?脸伏在?莎尔的怀里?，牙齿咬的咯咯作响，越想越气，一口咬在?她胳膊上，直到嘴里?尝到了血腥味才?松开。
　　“别再出现在?我面前了，我不想见到你！”
　　宁姝一把推开抱着?自?己的人，摩挲到掉在?地?上的蛋糕，快步离开。
　　她到现在?还想不通，为什么好?好?的omega养着?养着?成alpha了。
　　当初标记她的时候她明明就是alpha，几天不见就成了比她更强大的alpha，这合理吗！
　　确定莎尔没跟上来之后，宁姝放缓了脚步，走到有光亮的地?方之后回头?看了一眼?，那?条巷子就像一条黑色巨蟒，张着?血盆大口像要把人吞进去。
　　站了几秒之后，宁姝毅然?决然?的穿过?了马路，莎尔是优质alpha，根本不用担心她的安慰，还是担心自?己比较好?，毕竟想要好?好?活下去代价太大了。
　　宁嫣派来的人全部都死在?了莱克街，见不到她的尸体她是不会善罢甘休的。无论莎尔跟宁嫣有没有关?系，她都不能拿自?己命去赌。
　　走了十五分钟，宁姝回到了自?己的住处。左边灯火通明，亮如白昼，右边一片黑暗，像无底深远，老楼矗立在?中间?，好?像一条分界线，把沪城分为天堂和地?狱。
　　可实际上天堂也不是真正意义上的天堂，里?面阶级分明，人分为三六九等，一切以能力和财富为主，穷人的日子惨不忍睹。
　　而所谓的地?狱里?却人们却自?由的生?活着?，omega、beta、alpha三者?和平共存，有能力就能被掌权者?赏识。
　　宁姝没觉得暗鸦有多好?，但如果非要让她选一个的话，那?她更愿意去莱克街那?篇黑暗里?生?活。
　　刚换下衣服，门被人敲响，宁姝拿了个防身的道具，把门打开了一条缝，视线慢慢往下，莎尔蹲在?地?上，正可怜巴巴的望着?她。
　　“我无处可去，能不能收留我？”
　　还是熟悉的话语，宁姝却毫不犹豫的拒绝了。
　　“我这里?庙小，容不下你这尊大佛，还是去别的地?方吧，以你的能力肯定能得到帝国的重用。”
　　莎尔缓缓站起来，紧紧盯着?宁姝，然?后垂下眼?睛，失望道：“那?你一个人在?家?注意安全，再有人敲门别开，他们不是我，说不定会伤害你。”
　　她说完就一瘸一拐的走，宁姝这才?注意到她脚上的伤口裂了，血从纱布透了出来，每走一步地?上鲜血都会滴到地?上，短短几步路留了一串血迹。
　　宁姝联想到第一次见面的时候，她从那?条街跑出来，身上也带着?血腥味，现在?这个时间?她能去哪里?？
　　要是再碰上追杀她的人，她能全身而退吗？
　　宁姝也不知道自?己怎么了，明明已经打算不多管闲事了，看到这副模样的莎尔还是忍不住担心。
　　这么晚了，这条街也不安全，唉！
　　宁姝暗暗叹口气，对还未走远的莎尔道：“暂且收留你一晚，明天白天你就离开，这是我所能容忍的极限。”
　　莎尔回头?看她，眼?神又惊又喜，然?后「蹬蹬蹬」跑了回来。
　　宁姝看着?她的脚，感觉自?己好?像又被骗了，这不是挺能跑的吗，先?前那?副可怜样做给谁看！
　　她转身走进屋子，莎尔跟在?她身后进去，熟练的把门锁上，还推了两把椅子堵在?后面。
　　“咕——”
　　一道声音突兀的响起，莎尔尴尬的捂住肚子，宁姝瞥了她一眼?，指着?桌上放着?的已经摔的不成样子的蛋糕道：“你的杰作，给我吃完，一点都不许剩。”
　　莎尔走到宁姝面前，趁她不备亲了她一口，然?后美滋滋的过?去吃蛋糕，宁姝皱了皱眉，然?后什么都没说，转身上楼。
　　“我睡了，你随便找个地?方睡，不要发出声响，要是打扰到我睡觉你就死定了。”
　　莎尔含混的应一声，然?后盯着?宁姝的背影眼?里?闪过?一丝幽光。
　　自?己找地?方睡，那?就是包括宁姝的卧室。
　　嗯，就是这样。
　　宁姝躺在?地?上，算了一下今天卖出去的酒店，好?像还不错的样子，于是她安详的闭上了眼?睛。
　　半梦半醒间?，身边的位置塌陷下去，宁姝没反应过?来，还主动往里?挪了挪，直到腰上横过?来一只手?，她才?感觉出不对来。
　　睁开眼?，莎尔精致的脸放大在?她眼?前，见她醒来绽开一个大大的笑意，“变天了，我来给你暖床。”
　　宁姝眼?神冷下来，淡淡道：“不用，我不冷。”
　　“但是我冷。”莎尔眼?尾微垂，又是一副可怜样，宁姝实在?受不了她顶着?这张脸做这种动作，这让她毫无抵抗力。
　　她表面平静，心里?都快要抓狂了，为什么这么娇软的女孩子是alpha，为什么！
　　“我会乖乖的，别赶我走好?吗，我以后再也不会骗你了，你说什么就是什么。”
　　宁姝冷哼一声，闭上了眼?睛，“睡觉，再吵就把你踢下去！”
　　莎尔立刻换了衣服嘴脸，唇角勾起笑来，在?宁姝额上印下一吻。
　　“晚安，小野猫。”
　　宁姝懒得去纠正她的叫法，因为她实在?是太累了。
　　一半是工作，一半是因为面前这个罪魁祸首，她那?样不知节制，就算是alpha也顶不住。
　　幸好?她是alpha，要是omega，估计得直接倒下。
　　一觉睡到天亮，脑中响的时候宁姝还在?做梦，铃声吵得她脑子嗡嗡的。
　　于是她踢了踢旁边的莎尔，不耐烦道：“快把这东西关?了，吵死了！”
　　莎尔揉着?眼?睛爬起来，摸到宁姝的手?机把脑中关?掉，然?后抱着?她哄道：“不气不气，还能睡十分钟，等下我叫你。”
　　自?从知道莎尔是alpha之后，宁姝就对她再也没了先?前的温柔。
　　温柔是留给娇软的omega的，alpha不配！
　　十分钟后宁姝准时醒来，三下五除二穿好?衣服，然?后像个提起裤子不认人的渣女一样，拿了几百块给莎尔。
　　“我只有这么多，你拿去个地?方住吧，然?后找个工作养活自?己。”
　　莎尔一把抱住她，贴着?她的脖子蹭蹭，声音充满了委屈：“让我留下吧，我可以搬砖养你。”
　　宁姝：“没必要，我能自?己养活自?己，你只需要养活自?己就行了。放手?，我要去上班。”
　　莎尔松手?，不发一言，宁姝有点好?奇，转身看去时去看到她在?哭，眼?泪挂在?眼?眶里?要掉不掉的，十分让人心疼。
　　宁姝心慌了一下，思考自?己也没说什么过?分的话，怎么就到这一步了？
　　“你别哭啊，就算你哭我也不会心软的，喂！”
　　莎尔的眼?泪吧嗒吧嗒的往下掉，就是不说话，别提多可怜了，宁姝心道真是造孽，怎么会惹上这么一个不好?对付的家?伙。
　　知道什么时候该用什么招数对她，把她吃的死死的。
　　“别哭了，让你留下还不行吗？你一个alpha动不动掉眼?泪，不嫌丢人吗？”
　　莎尔攥住她的衣襟，带着?鼻音道：“你不赶我走我就不哭。”
　　“那?我要是赶你走呢？”
　　宁姝话刚一出口，莎尔的眼?睛里?就蓄满了泪水，速度快到不可思议。
　　“那?我还是要哭，谁规定alpha不能哭？”
　　宁姝深吸一口气，算是彻底被打败了。
　　“不赶你走，早上来不及做饭，你自?己出去买点吃的，晚上我会回来做饭的。”
　　不管是养omega还是养alpha，反正都逃不过?做老妈子的命，宁姝已经认命了。
　　宁姝走后，莎尔立刻换了一副表情，眼?里?仿佛凝着?寒冰，没有丝毫温度。
　　昨天有人想要欺负她的小野猫，被小野猫狠狠教训了，以那?人的性子不会善罢甘休。看来她得提前把不必要的麻烦解决了，让小野猫能够安心上班。
　　赤脚踩在?地?上，莎尔丝毫不顾及还在?流血的脚，在?她眼?里?，有些人已经死了。
　　宁姝今天上的早班，十点之前没什么人，所以很清闲，十点之后客人逐渐多了起来，本以为今天也跟昨天一样，没想到会在?饭店见到宁嫣和柳倩。
　　听到声音的瞬间?宁姝就背过?了身，这才?避免被那?对母女发现，宁嫣挽着?柳倩的胳膊走进一个包厢，里?面好?像还有几个人。
　　这个包厢不是宁姝负责所以她不太清楚，跟小姐妹打听了一下才?知道，双方好?像是要相亲，男方看起来财大气粗，家?庭条件应该很好?。
　　宁姝对她们选择有钱人一点也不意外，毕竟这母子俩一个比一个见识浅薄，满身市侩铜臭味。
　　“佳嘉，等会这边要上菜了你跟我说一声，我帮你一起端。”
　　“啊？你那?边的客人怎么办？”
　　“没事儿，我客人不是很多。”
　　“谢谢，你人真好?。”
　　宁姝仗着?身高优势摸了摸佳嘉的头?，然?后走到休息室从自?己的柜子里?拿出一管绿色的液体。
　　本来是闲来无事研究出来用来防身的，没想到提前派上用场了。
　　她要让宁嫣对这个相亲宴永生?难忘。
　　七八道菜一一摆出来，宁姝一眼?就锁定宁嫣爱吃的菜，在?帮佳嘉端菜的时候把料加进去，然?后若无其事的跟她一起往包厢走。
　　为了避免被认出来，宁姝全程站在?门外，由佳嘉负责上菜。
　　十分钟过?后，宁姝假装经过?包厢，闻到了一股带着?臭味的信息素，这更加让她确定跟宁嫣相亲的男人不是什么好?东西。
　　正常人的信息素味道各不相同，但如果不乱搞的话是不会有臭味的，昨天那?个油腻男的信息素是恶臭，今天这个稍微好?一点，但也没好?到哪里?去，本质都是种猪。
　　想到接下来会发生?的事，宁姝满意的离开。
　　又过?了大约十分钟，包厢方向传来巨大的声响，宁姝基本能猜到现在?的「盛况」，挑了挑眉，唇角勾起嘲讽的弧度。
　　不是喜欢万众瞩目的感觉吗，好?好?感受吧，这可是姐姐送你的礼物。
　　“宁姝，你站在?这里?干嘛，过?去看热闹啊！”
　　另一个小姐妹的过?来，热情的拉着?宁姝往包厢走，刚走两步就遇到了经理，那?女孩立刻就老实了，刚想要解释，就听经理道：“一天不好?好?工作就知道看热闹，去吧！”
　　“啊？”女孩懵了。
　　经理冷哼一声：“再不去人都要走了，吃瓜都赶不上热乎的！”
　　随后她又看了一眼?宁姝，表情缓和下来，“去吧，这边我帮你盯着?。”
　　女孩连忙拉着?宁姝走，走出一段路后才?道：“我怎么觉得经理对你跟别人不一样，他不会是喜欢你吧？”
　　这话恰好?被从另一个包厢出来的莎尔听见，她倏然?收了眼?中情绪，看着?经理挑了挑眉。
　　经理瞬间?吓得三魂少了气魄，战战兢兢道：“毁谤，绝对是毁谤！我是按照您的吩咐才?对宁姝关?照一些，初次之外绝对没有私人感情！”
　　莎尔勾起一个淡笑，眼?底却凝着?冰，“紧张什么，我又没怪你。”
　　经理看着?地?上被她掰成两半的铜制餐具，擦着?汗陪笑：“是我想多了，是我想多了。”
　　宁姝远远站着?看热闹，看到已经意乱情迷的两人，不觉眼?神里?露出了，这种alpha宁嫣都看得上，还真是不挑食。
　　柳倩拉不动女儿，气急败坏的骂吃瓜群众：“看什么看，再看把你们的眼?睛挖出来，别拍了别拍了，再拍我就报警了！”
　　不过?任凭她怎么说，看热闹的人依旧兴致高昂。毕竟这种大型发情现场可不是想看就能看的。
　　现在?短视频那?么发达，宁嫣现在?的丑态被发到王上，已经会让她在?沪城甚至全国社死，这就是宁姝想要的效果。
　　在?这种人多眼?杂的地?方杀了她显然?不现实，那?就像给她一个教训，等实际成熟之后她自?然?会让宁嫣付出应有的代价。
　　那?残缺的那?一块腺体她要让宁嫣十倍偿还！
　　宁姝不想再看下去了，画面辣眼?睛不说，那?个劣质alpha的信息素还不住往她鼻子里?钻，就好?像面前有一条臭水沟，这谁受得了？
　　转身离去，一个略有点熟悉的身影一闪而过?，宁姝皱眉追上去，那?里?却空无一人。
　　难道出现幻觉了？
　　宁姝觉得是最近精神压力太大了，有可能眼?神不好?使，她摇摇头?，刚要继续往前，没人的包厢里?就伸出了一只手?，把她拉了进去。
　　鼻间?是熟悉的味道，宁姝不慌不忙，淡淡道：“你来这里?干什么？”
　　莎尔在?她脖子上蹭了蹭，声音要透着?委屈：“我们已经六个小时没见了，我想你了。”
　　宁姝白眼?翻到天际，这也算理由！
　　“这不是见过?了吗，赶紧回去吧，被耽误我上班。”
　　“不要，我都没跟你贴贴。”
　　莎尔声音依旧委屈，动作却没有丝毫犹豫，手?不安分的游走，到处点火。
　　作者有话要说：
　　莎尔：虚假的alpha，真实的撒娇鬼。
　　谁不喜欢一边哭哭一边加快速度的攻呢？感谢在2157-01-0115:45:39-2157-01-0219:85:15期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第53章 消失的半个月
　　宁姝拍点某人不安分的手，后?退两步站在门口，淡淡道：“我要去?工作了，你要是愿意待在这里就一个人待着?吧。”
　　她整理了一下衣服，心里唾弃莎尔两秒。
　　什么贴贴，她就是想在这里……
　　信了她的鬼！
　　诡计多端的alpha。
　　宁姝转身，想要开?门出去?，那?门却纹丝不动，好像被人从外?面焊住了似的。
　　她回头望向?莎尔，皱眉道：“怎么回事？”
　　莎尔低低笑一声，缓缓站起来，走到宁姝面前?,向?前?倾身。
　　“我第一次来这里，不熟悉这些陪，该我问你才对吧？”
　　宁姝想想也是，但总觉得哪里不对，这个门出故障的时间太巧了，就好像是故意的。
　　宁姝掏出手机给经理打了个电话，经理没接，她又试着?给关系好一点的女孩打电话，对方手机关机，一切都巧的像是提前?商量好的一样。
　　莎尔从她手里拿起手机，在宁姝表示抗议的时候吻了下去?。
　　这个吻并不像之前?那?般狂风骤雨，而?是非常轻柔和?缓，一点也不像是莎尔的作风。
　　因为这样的认知，宁姝没有第一时间推开?她，给了她更加深入的机会。等反应过来的时候，莎尔已经开?始下一步了。
　　“我在工作！”宁姝还想再挣扎一下。
　　莎尔没忍住笑了出来，声音低沉磁性，带着?某种蛊惑。
　　“我知道你在工作，可现在困在这里你也出不去?，不如趁这个机会做点有趣的事。”
　　“我不想做有趣的事。”宁姝知道被莎尔缠上再想脱身是何等的难事，说不定别人都下班回家了她们还在……
　　想到这里她用尽全力推了推莎尔，可对方丝毫不为所动。而?是推着?她背抵在门上，然?后?压在她背上低声道：“不要抵抗，你越是抵抗，我越是兴奋。”
　　宁姝刚要骂她，嘴就被捂住了，莎尔往深处探索，然?后?「啧」了一声。
　　“嘴上说着?不要，身体却很诚实，口是心非的人是要受到惩罚的。”
　　宁姝所料不错，莎尔一旦开?始想要停下就很难。
　　本来四点她就应该下班了，可莎尔不知道做了多久，到饭点之后?来往的客人逐渐变多起来，他?们的交谈声宁姝听得清清楚楚，每次有客人经过，莎尔就会加快速度，好像故意想让宁姝发出声音似的。
　　宁姝起得恨不得咬死她，可一口上去?又是软绵绵的，对方不自觉散发出来的信息素让她臣服，她根本不能对莎尔做什么实质性的伤害。
　　看着?手臂上的牙印，莎尔的眼神暗了下去?，仿佛藏着?一团幽深的火，随后?就是更加疯狂的征伐。
　　偌大的包厢里到处都留有她们欢爱的痕迹，宁姝的鼻间都是莎尔霸道中夹杂着?甜腻的信息素，熏得她整个人迷迷糊糊的，只能任那?人为所欲为。
　　结束不知是什么时候了，宁姝整个人像是从水里捞出来的，身上全是汗水。莎尔亲了亲她的额头，低声道：“我抱你去?洗澡好不好？”
　　尽管宁姝已经累得不行了，还是使劲摇了摇头，员工的洗澡间在最边上，而?包厢位于饭店中间区域，想要过去?必须穿过大半个饭店，那?岂不是要被很多人看到？她又不是景区的猴子。
　　莎尔没有一意孤行，抱着?宁姝柔声说：“听你的，我们等人少之后?回家洗。”
　　已经得了便宜，这个时候就应该乖乖的，要是在做让小野猫生气的事，真就要被赶出来了。
　　莎尔很会审时度势，知道什么时候该做什么事。
　　宁姝恢复了些体力之后?，狠狠一口咬在莎尔的胳膊上，想要给她一个教?训。
　　可咬着?咬着?她又松了口，只要想到她那?张脸她就怎么都下不了口。
　　为什么一个alpha要长一张那?样的脸！
　　宁姝索性面对着?沙发靠背坐，不给莎尔一个眼神，也不跟她说话，由?此来表达自己的心情，让她知道自己生气了。
　　莎尔见宁姝不理自己，轻轻叹了一口气，语气不似先前?自信，低落道：“生气了吗，那?你罚我吧，只要不赶我走，怎么样都行。”
　　宁姝还是不看她，生怕自己看到她故作可怜的眼神之后?会心软。
　　用那?样一张脸，那?样的眼神看她，就算是神灵都顶不住，更何况是她这种喜欢漂亮女孩的凡夫俗子。
　　“别这样，跟我说说话，这么黑的地方你不跟我说话我会害怕的。”
　　莎尔试图用装可怜的手段让宁姝心软，宁姝早就看穿了她的套路，伸手把壁灯打开?，虽然?灯光不是那?么明亮，但驱散了黑暗。
　　宁姝虽然?什么都没说，却有一种「我看你还有什么可说的」的感觉。
　　莎尔看着?墙壁上的灯，无奈勾唇，然?后?捡起地上的衣服披在宁姝身上，宁姝低头看了眼，发现身上是一件白色的风衣，虽然?看不出牌子，但看起来质感不错。
　　为了验证心中猜想，她又摸了摸，果然?手感十分好。
　　心中各种想法闪过，宁姝扭头问她：“这风衣看起来可不便宜，你哪来的钱买这么贵的衣服？你该不会是哪个有钱人家的千金吧，因为逃婚或者跟家人闹别扭所以离家出走，没有任何生活技能所以流落街头，然?后?赖上我？”
　　莎尔轻轻捏捏她的脸，失笑道：“哪有你想的那?么复杂，早上你不是给了我八百块吗，我来找你的时候正好看到这件大衣打折，所以就买了。你也觉得这件衣服质量很好对吧，物超所值。”
　　宁姝：“所以你把我给你的钱全拿来买衣服了？”
　　“对啊，最低价一千二?，我跟店主讨价还价好久她才肯八百卖给你，快夸我！”
　　宁姝捏着?「物超所值」的大衣，咬着?牙道：“那?你知道那?八百块钱是我们半个月的生活费吗？”
　　经理答应她半月后?可以先预支一部分工资，她还觉得八百块应该可以支撑半个月，结果全被这败家子花了。
　　宁姝把额头抵在沙发靠背上，推开?想凑上来的莎尔，她感觉脑子嗡嗡的，有一种想把身边的无脑alpha打死的冲动。
　　“你生气了吗？”莎尔弱弱的问。
　　宁姝挥开?她的手，没有抬头看她，她害怕自己忍不住跟她决一死战。
　　包厢里陷入沉默，莎尔没有再缠上来，也没有再说话，就这样过了快要十分钟，宁姝的气已经消了大半，她叹口气，闷声道：“要是有钱我绝对不会阻止你买衣服，实际上我本来打算等工资发了就带你去?买衣服和?鞋子，可现在咱们日子过得这么困难，你把生活费全部用来买衣服，咱们接下来半个月吃什么？喝西北风吗？”
　　中间空了两秒，然?后?莎尔抱住宁姝，用带着?歉意的声音道：“对不起，是我考虑不周，不过你不用担心，我也找了一份工作，可以承担接下来的生活开?支。不要不开?心了，你不开?心我也难受，感觉心里像压着?一个大石头似的，喘不过气来。”
　　宁姝剩下的一半气也因为莎尔的话消了。
　　这个年?纪正是爱美的时候，看到喜欢的衣服经不住诱惑很正常，这次跟她讲明白了道理，下次她就不会这么冲动了。
　　宁姝自己明明还比莎尔小一岁，但她却觉得自己充当的是大姐姐的角色，莎尔在她眼里像什么都不懂的小孩一样，也就欺负她的时候她才能展现自己大人的一面。
　　捡起地上的衣服一件一件穿上，两人都穿戴整齐之后?，宁姝想再打个电话，结果莎尔把门打开?了。
　　“门不是被人从外?面锁上了吗？”
　　“没有啊，轻轻一拧就开?了。”
　　莎尔说得很轻松，宁姝不信，把门重新关上又试了一下，果然?一下就开?了。
　　“呃……”怎么回事？这样显得她之前?好像是故意的似的！
　　宁姝平复了一下心情，然?后?叮嘱莎尔：“我先出去?，过十分钟你再出来。”
　　莎尔点点头，在她出去?之前?把那?件白色风衣披到她身上。
　　“今天降温了，多穿点。”
　　宁姝这才反应过来，表情复杂的问：“所以这衣服是给我买的？”
　　莎尔点点头，眼神单纯澄澈，像发着?光的黑曜石。
　　宁姝没再说什么，攥着?等着?的衣襟走出去?。
　　错怪她了……
　　没想到这衣服是买给她的。
　　宁姝情绪复杂，等走到更衣室才转换好心情。
　　无论是给谁买的她都花的是生活费，不可原谅！
　　宁姝简单冲了个澡，把身上的汗渍和?某些液体洗掉，然?后?穿上自己的衣服，把工作服放到袋子里，准备拿回家洗。
　　过了十分钟，莎尔准确无误的找到她，一脸求夸夸的表情。
　　“这次我很听话哦，你说十分钟就十分钟。”
　　宁姝看她一眼，淡淡「嗯」了一声，莎尔脸上期待的表情萎了下去?，眼睛里的光也消失了。
　　她从宁姝手里接过袋子，默默走在她身侧，一路上什么都没说，只是在走进巷子的时候牵住了宁姝的手。
　　“明天我就去?工作了，晚上可能会回来晚点，你累了就先睡，不用等我。”
　　宁姝：“我才不会等你呢。”
　　莎尔捏了捏宁姝的手，然?后?很轻的叹了口气，直到回家都没再说什么。
　　宁姝没赶上员工餐，为两人准备晚餐，莎尔则去?洗澡，两人的日子逐渐有了普通人家小两口的感觉。
　　晚上两人相?拥而?眠，一开?始宁姝害怕莎尔又不规矩还不敢睡，但她只是搂着?她，睡得很安分。
　　宁姝渐渐放下心来，在莎尔温暖的怀里慢慢睡去?。
　　莎尔盯着?窗外?的圆月，眼睛里闪着?幽光，手上力道收紧，跟宁姝紧紧贴在一起。
　　明天就是十五了，是一月一的家族团圆夜，所有人都要回去?跟圣座上那?位一起用餐，里斯特应该也会回来。
　　想到这里，莎尔的眼神倏然?变冷，锐利的像一把开?刃的剑。
　　是时候把他?从她手里夺走的一切拿回来了。
　　当年?他?们欺她年?幼又是omega，无力反抗，害死了她的母亲和?舅舅一家，现在该加倍偿还了。
　　过了许久，听着?怀里清浅的呼吸声，莎尔才闭上眼睛。
　　还好有你陪在我身边。
　　睡着?之前?她如是想到。
　　第二?天一切照常，某个说要去?上班的人赖在床上不起，宁姝只好把早餐放在桌上去?上班。
　　莎尔对这种聚会十分抵触，要不是里斯特会回来，她是绝对不会参加的。
　　虽说是一月一次，但她在此之前?已经好几年?没参加过了，她的父皇对她是散养状态，只要她不惹出大乱子，任由?她怎么造作都行。
　　或许他?早就忘了还有她这么一个女儿。
　　莎尔翘起一边唇角，露出一个嘲讽的弧度，眼底却一片冰寒。
　　不知怎么的，宁姝总觉得心神不宁，好几次客人叫她她都在发呆，还好客人没有投诉她，轻轻揭过了。
　　休息的时候经理问她是不是身体不舒服，要不要休息一下，宁姝连忙说不用，昨天早退已经很不好意思了，今天再请假就说不过去?了。
　　好不容易下班，宁姝行尸走肉般回家，莎尔果然?不在，她不确定自己的不安是不是来自于莎尔，想要打个电话问她是不是平安，结果发现自己根本就没有莎尔的号码。
　　在一起住了好几天，最亲密的事都做了，她却连对方的号码都没有，何其讽刺。
　　疲惫的坐在沙发上，宁姝思来想去?，觉得这都是莎尔的错。
　　不过那?家伙生命力顽强，应该不会出事，说不定晚上她就会敲门，然?后?像只没人要猫一样蹲在地上，问她可不可以收留她。
　　想到这里，宁姝的心情稍微好了点，换了衣服之后?打开?冰箱把菜一字拿出来洗干净，认真的准备晚饭，两个人的饭其实很简单。
　　但宁姝硬是磨磨蹭蹭了两个小时，在厨房忙活的时候还不忘注意门口的动静。
　　只不过一直到夜色降临，整条街上都陷入黑暗，敲门声也没响起。
　　宁姝一个人吃完了饭，把剩下菜全部放进冰箱，小声喃喃：“赶不上饭点的人只配吃剩菜，哼！”
　　收拾完了厨房和?西图x澜娅餐厅，她又做到了客厅，打开?电视把音量调到最低，电视里正在播报大皇子回来的消息，皇家仪仗队都出来了，用最高规格迎接他?。
　　宁姝知道这位皇子，他?深受皇帝器重，年?纪轻轻就被派去?各个国家访问，外?交能力很出众，在他?的光芒下，其他?皇子和?公主显得黯淡无光，甚至查无此人。
　　仔细想想，除了里斯特之外?，宁姝还真叫不出其他?皇子和?公休名字。
　　“看来他?肯定是下任帝国皇帝无疑了。”
　　宁姝说着?又看了一眼门外?，她的眼前?只有一片黑暗，除此之外?什么都没有。
　　又坐了两个小时，随着?夜越来越深，寒气也重了起来，宁姝冷得坐不住，只好上楼休息，刚躺下就听到砸门声。
　　她蹭的一下坐起来，披着?莎尔买的白色风衣下楼，门打开?的瞬间眼里划过一丝失望。
　　“怎么，看到我很失望？”西斯敏锐的捕捉了她眼里的情绪。
　　“没有，你怎么这么晚了还来找我。”
　　西斯没有进去?，站在门外?，“我来看看你有没有事，帝国皇宫好像丢了什么东西，到处都是士兵在搜查，你自己小心点。”
　　宁姝隐约有听到一点动静，但没想到会是这样，她拢了拢衣服，对西斯道：“别担心我，我这小楼历来属于两不管，帝国的士兵应该不会搜查到这里。”
　　话音刚落，就有一队穿着?银色铠甲的士兵过来，为首的一个面色严肃，声音严厉道：“附近有没有可疑的人出现，尤其是十八九岁的女性omega。”
　　宁姝摇头，那?士兵显然?不信，道：“你不介意我们进去?搜查吧？”
　　“不介意，别把屋子里的东西弄乱就是了。”
　　士兵见宁姝这么配合，也不为难她，对手下的小兵吩咐了一句，然?后?进去?了六个小兵，两人搜查一层，很快就出来了。
　　得到结果之后?，士兵便率领手下离开?了，走之前?深深看了宁姝一眼，似乎要把她的面容刻在脑子里。
　　莎尔公主身上有一股若有似无的alpha信息素的味道，跟刚才那?个alpha身上的信息素味道很像。
　　但没有搜查出什么他?也不能把人抓回去?审问。毕竟是在两条街交汇处，还是小心一点为好。
　　士兵离去?之后?，西斯才算彻底放下心来，叮嘱宁姝锁好门之后?就离开?了，一句多余的话都没有，行色匆匆，好像有什么急事。
　　宁姝躺在床上翻来覆去?睡不着?，依旧心神不宁。
　　连平日不会轻易管的地方都来搜查，看来丢的那?位的确是帝国的大人物，要是一直找不到那?个omega，明天会不会全城封锁？
　　想到这里宁姝越发不安，想要出去?找莎尔，又害怕她回来家里没人，完美错过。
　　“早知道应该给她一把家里的钥匙的。”
　　失眠了一夜，第二?天宁姝盯着?两个大黑眼圈去?上班，经理看到之后?吓了一跳，问道：“你真的不需要休息两天吗，我怎么卤粉个的状态比昨天还差？”
　　宁姝摆摆手，然?后?去?服务客人了，无论再怎么担心，日子还得过，她还要挣钱给莎尔买好看的衣服。
　　她一直在心里给自己暗示，莎尔生命力那?么顽强，不会轻易出事的，她自己也说了可能会回来的很晚，说不定昨天下班迟就在工作的地方睡了。
　　成功为自己洗脑，宁姝已经不担心莎尔可，觉得自己下班回家就能看到她。
　　结果她的想法全部落空，半月过去?莎尔还是杳无音信，期间她出去?找过，但一无所获。
　　莎尔没等来，倒是把宁家的人等来了。
　　这天宁姝照样上的早班，当她拖着?疲累的身子到家之后?，宁家一家三口站在门口，地上留着?一堆烟蒂，看来等了她很久。
　　宁姝对于这种随地乱扔烟头的不道德行为十分反感，第一句话就是让宁德荣把地上的烟头清理了。
　　“这么久没见，姐姐你都不想我们的吗？”宁嫣上前?两步，想像往常一样在宁德荣面前?表现她的懂事，宁姝直接狠狠拍点她缠上来的手，眼神冷锐。
　　“为什么要想你们？”
　　宁嫣被这一巴掌打的不轻，手背迅速肿了起来，她掉着?眼泪，委屈的藏在宁德荣身后?，希望父亲能为她做主。
　　果然?宁德荣看到这种情景，又开?始训斥起宁姝来。
　　“你一声不吭跑到这种地方来，我们来找你回去?你还这种态度，谁教?你的规矩！”
　　“谁教?的规矩？”宁姝讽刺的笑了两声，拔高了声音：“我母亲去?世?早，本应该父亲您来教?我规矩。但您从来没有关心过我，教?我的都是怎么把小三和?私生女带回来欺负原配和?女儿这种事，您说我能有什么好教?养呢？”
　　宁德荣气急败坏，就要伸手打宁姝，但这次宁姝不会让他?得逞了，她一把抓住宁德荣的胳膊，冷冷道：“以前?你不分青红皂白打我就算了，现在还想打我？”
　　她狠狠甩开?宁德荣，宁德荣站立不稳跌到地上，柳倩见状，脸上的表情也挂不住了，恶狠狠的扑上来，宁姝赏了她一个大嘴巴子。
　　清脆的巴掌声响起，除宁姝外?的三人都愣了，仿佛没想到她会这样反击。
　　宁德荣更是气得脸色铁青，胸膛距离的起伏。
　　“逆女，你怎么敢对长辈动手！”
　　“原来你也知道你是长辈啊，我以为你已经被这对母子蒙蔽的忘了有我这个女儿呢？”
　　宁姝凑近看着?他?，一字一句道：“宁德荣，你依靠我母亲拿到的东西我会亲自去?取的，别忘了把所有东西给我整理干净，少一件我就送你进去?吃牢饭！”
　　听到这个宁德荣显然?慌了，气势不足先前?的十分之一。
　　“那?份协议果然?在你身上，这些年?你一直在骗我！”
　　“这不是你该操心的事，你只需要记得，你现在所拥有的一切都是我的，我可以轻而?易举的拿回来，等此间事了我自然?会去?找你。”
　　宁姝拿出钥匙打开?门，踏进屋子之前?又补了一句。
　　“千万别想着?转移财产，现在到处都是大数据监管，我随便一查就能知道，到时候你依然?免不了进局子。”
　　宁德荣在她身后?咆哮，宁姝连个眼神都不给他?，任由?他?发疯，最好把莱克街的人喊来，到时候他?就知道什么是残忍了。
　　天色渐暗，太阳下山之后?那?片区域就黑暗笼罩，宁家一家三口也不敢多做停留，往兰茵街走去?。
　　宁嫣回头看了那?栋一半藏在阴影里的老楼一眼，严重满是怨毒和?杀意。
　　先前?没能杀了她，才让她有了嚣张的资本，回去?之后?得好好筹划一下，这次绝对不能再放过她了！
　　教?训了宁家人之后?宁姝心情稍微好了点，稍微坐了一会儿之后?，开?始例行公事般做饭，依旧是两人份，吃不完的放进冰箱，第二?天早晨再热一下继续吃。
　　她还是觉得莎尔会在某个晚上回来，所以每次给她留一份。
　　夜幕降临之后?，宁姝爬上了床，把自己裹进被子里找各个区域的新闻，她时刻关注这些就是不想有一天新闻上出现一个长相?甜美的优质alpha。
　　半梦半醒之间，楼下响起敲门声，宁姝披着?衣服下去?，没有丝毫期待的开?门。
　　门打开?之后?，眼前?并没有人，她的视线逐渐往下，地上蹲着?一个略显狼狈的女孩。
　　“我无处可去?，你可以收留我吗？”
　　看到熟悉的脸，听到熟悉的声音，以及再熟悉不过的场景，宁姝感觉有一只手抓住了她的心脏，让她喘不气来，眼眶也随之湿润起来。
　　“可以，不过你得暖床。”
　　蹲在地上的女孩笑了笑，露出整齐洁白的牙齿。
　　“好……”
　　作者有话要说：
　　我也想让姝姝收留，呜呜呜感谢在2157-01-0219:85:15-2157-01-0311:57:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第54章 久别胜新婚
　　进到屋里，宁姝才发现莎尔浑身?是伤，裸露在外的皮肤上全是细碎的伤口，脚上的伤不仅没有?好转，还?有?化脓的趋势，看着触目惊心。
　　宁姝的眉头狠狠皱起，同?时脑子里划过一道思绪，快到抓不住。
　　“疼吗？”
　　莎尔自?从?看到宁姝就一直盯着她，眼睛都没眨一下?，见宁姝关心她，唇角不自?觉勾起。
　　“本?来很疼，见到你就不疼了。”
　　宁姝瞪她一眼，然后回道：“先去洗个澡，把身?上弄干净了我给你上药。”
　　看得见的地方都这么多伤口，看不见的地方不知道会不会更?多。
　　莎尔往前一步，精致的眉眼皱了起来，然后自?然的伸出手。
　　“脚疼，你抱我上去。”
　　宁姝本?来想反驳，但?看她如此狼狈，怎么都说?不出口，抱着她往楼上走。
　　莎尔低头看神色凝重的宁姝，伸手在她眉心处摸了摸。
　　“不要愁眉不展了，我不是回来找你了吗？”
　　“我又不担心你，你回不回来我都这样。”
　　先前每天在担心中度过，现在见了又开始口是心非，宁姝觉得自?己的性?格多少?有?点拧巴了。
　　她放缓了声音，问道：“身?上的伤怎么回事？抢银行被追杀了吗？”
　　莎尔盯着她翕动的唇，眼里似乎有?一团火。
　　“比抢银行稍微严重点，但?我能应付。”
　　她不想把宁姝牵扯进来，所以没有?明说?。
　　等时机成熟了再坦白一切，现在就让她以为她是个无?家可?归的alpha吧。
　　宁姝见她不想说?，也没有?再问，抱着莎尔来到房间门口，把宁姝的重量全部交到一只手上，另一只手去推开了门。
　　怀里的alpha现在看着实在太脆弱了，以至于宁姝想把她放下?都要犹豫。
　　“可?以自?己站立吗？”
　　莎尔没回答，反问道：“如果我说?不能，你会帮我洗吗？”
　　宁姝什么都没说?，抱着她往浴室走，然后把她放在洗手台上，打开了花洒。
　　莎尔身?上的衣服也破烂不堪，看来这半个月确实过的很艰苦，想到这里，宁姝心里多了一丝心疼，动作也很轻柔，晋江避开她的伤口冲洗，等身?上的物资洗干净之?后，莎尔又成了那个长相精致的普通洋娃的alpha。
　　即使相处了这么久，宁姝还?是会忍不住感叹她的美貌，一个alpha长成这样太有?迷惑性?了。要是她自?己不说?，谁能想到她是alpha？
　　莎尔盯着衣服已经湿了一半的宁姝，咽了口唾沫，声音沙哑道：“要不你跟我一起洗吧，你看你的衣服都湿了。”
　　“我已经洗过了。”宁姝淡淡回一句，然后拿了一条长浴巾裹在莎尔身?上，用干发帽包住她的头发才抱着她出去。
　　索性?莎尔身?上没有?很严重的伤口，最严重的就是脚踝处发炎的伤口，宁姝拿出上次西斯买来的药，细心的为她涂了药，然后才拿着吹风为她吹头发。
　　“我这么久没回来，我以为你会不要我。”莎尔突然开头，虽然吹风机的声音淹没了她的声音，宁姝还?是听得很清楚。
　　“今天是最后期限，如果今天你还?不回来，我就不会让你再进这个家门了。”
　　莎尔唇角勾起，眼里闪过一道异样的光，随即整个眼神都平静下?来。
　　如果她明天回来，宁姝是不是也会这么说?，她一向口是心非，刀子嘴豆腐心。
　　头发吹干之?后，宁姝问莎尔吃饭了没有?，莎尔回答的很干脆。
　　“没吃，很饿，但?不想吃饭，想吃别的。”
　　“什么别……”
　　宁姝话?还?没说?完，就被莎尔一把拽进了怀里，随即莎尔的唇压了上来，舌头撬开她的嘴唇，带着风卷残云之?势席卷她的口腔。
　　宁姝不敢乱动，生怕莎尔刚包扎好的伤口又裂开，只能承受着她铺天盖地的狂热，以及不自?觉溢出来的信息素。
　　本?来宁姝还?能挣扎一下?，莎尔的信息素一出立刻就软了下?来，整个人像只猫一样伏在莎尔的怀里，任由她上下?其?手，往危险地带游移。
　　“我很想你。”
　　莎尔的声音模糊的在宁姝耳旁响起，宁姝内心空了一块，想要努力抓住些什么，在莎尔的胳膊上留下?了道道指印。
　　“如果不是想着来找你，我不会坚持到现在。”莎尔说?完，又是一阵狂风骤雨般的亲吻，直到宁姝嘴里的空气全部被她榨干才放开她。
　　宁姝攀上了她的脖子，面色酡红的看着面前的人，突然有?一种失而复得的惊喜。
　　“这段时间我一直在找你，可?怎么也找不到，我都做好了做坏的打算，幻想着某天会在法制频道看到你。”
　　莎尔低笑一声，但?看到宁姝腰间的湿润之?后，笑意僵在了脸上。
　　她低头吻去宁姝眼角的泪水，心里的震撼不亚于陨石撞地球。
　　一直以为宁姝对她没什么感情，一切都是自?己一厢情愿，可?如今得知宁姝的心意之?后却有?点不知所措了。
　　“别哭，看到你的眼泪我的心就像是被一只大手揪住了一样，很痛。”
　　不仅痛，还?有?一种喘不上气来的窒息感。
　　莎尔不知该怎么回应宁姝的感情，只能用行动来让她知道，每一下?都带着炙热的感情，宁姝很快就缴械投降了。
　　小别胜新婚不是说?说?而已，宁姝又是在信息素的影响下?，身?体更?加敏感，短短一个小时就交代了好几回。
　　“以后你要是再不辞而别，我就找一堆alpha和omega，然后……”
　　莎尔狠狠动了一下?，宁姝的声音变成了破碎的吟哦，腰间殷红一片，让人看了就像狠狠蹂躏她。
　　事实上莎尔也这么做了，她不知疲倦的要这宁姝，像是要把宁姝融合进自?己身?体一样。
　　这个时候alpha的体力优势就显现出来了，无?论纠缠多久。
　　除了觉得累还?有?无?限欢愉，宁姝抱着莎尔不撒手，在信息素的作用下?变得十分软，好像掐一下?就能掐出水来。
　　“以后别再离开我了。”
　　“好，以后就待在你身?边哪也不去。”
　　天边泛起鱼肚白的时候莎尔才放过宁姝，搂着她沉沉睡去。
　　宁姝睡着之?前想着跟饭店经理请假，但?实在太累，连抬手的力气都没有?，索性?直接睡去。
　　梦里是蓝蓝的大海，偶尔有?浪花打在礁石上，惊起栖息在上面的海鸟，咸咸的海风吹来，心情很快就平复了下?来。
　　宁姝缓缓睁开眼，意识到这只是个梦后，有?点失望。
　　“怎么了，唉声叹气的。”
　　莎尔早就醒了，她一直盯着宁姝看，怎么也看不够似的。
　　宁姝看她一眼，怅然若失道：“梦到海了，咸咸的海风吹过来感觉好舒服，唉！”
　　作为内陆的孩子，宁姝生前没见过海，这个世界是第一次见，结果也只能待今天，那种地方恐怕她这辈子都没办法再去一次了。
　　莎尔眼中划过一抹惊讶，问道：“你喜欢海？”
　　“喜欢啊，光是看着就觉得心情好，之?前曾在海景别墅里住了几天，感觉特别好。但?我害怕主人嫌弃就离开了，早知道应该多住几天的。”
　　听着宁姝语气里的遗憾，莎尔脸上爬上了笑容，抱着她道：“会有?机会的。”
　　宁姝只以为莎尔是在安慰自?己，摸出手机看了一眼时间，然后挣开莎尔的手，皱眉道：“旷工了，经理肯定会扣我工资的。”
　　“别担心，我已经打电话?帮你请过假了。”
　　“经理怎么说?，有?没有?凶你？”
　　凶她？莎尔觉得这个词很神奇，他应该不敢吧？
　　莎尔摇摇头，在宁姝唇上「吧唧」亲了一口，“我说?你身?体不舒服，她让你多休息几天，不用急着去上班。”
　　“经理真是个好人，不仅提前预支工资给我，旷工也不扣我钱，简直是理想中的老板。”
　　莎尔差点没忍住告诉她，其?实你的老板是我，但?她忍住了。
　　alpha体质强悍，自?身?的恢复能力也很强，莎尔身?上那些细小的伤口已经结疤了，脚踝上的伤口也好了很多，至少?下?地走路不是问题。
　　为了庆祝自?己挣到人生中的第一份工资，宁姝带着莎尔下?了馆子。虽然是人均消费一百块的小餐馆，莎尔还?是很高兴。
　　她是第一次来这种小地方，虽然环境很嘈杂，但?是菜的味道不错，而且气氛也很好，最主要的是，喜欢的人就在身?边。
　　“现在条件不允许，等我拿回我的财产之?后就带你去帝国最好的西图x澜娅餐厅吃大餐。”宁姝两?杯啤酒下?肚，开始给莎尔画饼。
　　莎尔笑着点头：“好，到时候我一定要吃最贵的。”
　　“随便吃，我付得起！”
　　看着宁姝的笑容，莎尔连日来紧张的心情放松下?来，她甚至觉得这样也挺好，做一对平凡的恋人，找一份能养活两?人的工作，不理会外界的纷争。
　　只要不打仗，谁做帝国的皇帝都影响不到底层人民?，有?些人或许连现在掌权者的名字都不知道。
　　可?宁姝才十八岁，她还?有?大好未来，不应该因为她而葬送，这个寒假过后她就要考大学了，不知道以她的成绩能不能上帝国第一大学。
　　“大学，打算考哪个学校？”
　　宁姝撑着下?巴思考了一下?，回道：“我想出去看看，所以大概率会报考外面的学校，等成绩出来之?后再做决定。”
　　如果是清醒状态，宁姝绝对不会把自?己的心里想法说?出来，她害怕莎尔误会她不要她。但?现在借着三分醉意，就变得无?所畏惧了。
　　莎尔眼里闪过一丝失望，道：“帝国第一大学你不喜欢吗？”
　　“帝国第一大学？”宁姝咂摸了一下?这个名字，然后无?奈一笑：“你是不是喝醉了，帝国第一大学不是贵族大学吗，只有?皇子公主，王公贵族才能上啊，我就算成绩再好也进不去，想都没想过。”
　　“抛开这些呢，你喜欢这所大学吗？”莎尔盯着宁姝，殷切的问。
　　“肯定喜欢啊，帝国最好的上大学，谁会不喜欢，但?是喜欢有?什么用，我又进不去。”
　　宁姝又喝了一杯，然后开始对着莎尔傻笑，她一把丢掉手里的空酒瓶，摸着莎尔的脸道：“真好看，我的omega真好看。”
　　直到现在宁姝还?是没有?打消这个执念，莎尔听了也不反驳，把她抱在怀里温柔的亲吻。
　　两?人坐在角落里，没多少?人注意，这更?给了莎尔可?发挥的空间，直到她的手开始不安分，宁姝才猛的一下?清醒。
　　“你能不能克制一下?！”
　　宁姝低低咆哮一声，莎尔瞬间安分，委屈的亲了亲她的唇角，看着像是受委屈的是她。
　　“那回去之?后可?以吗？”
　　半个月没见，莎尔积攒了无?数的情思，迫切想要让宁姝感受到。
　　而且随着发热期的临近，身?体里充斥着欲望，多看两?眼都会牵动。
　　宁姝没有?答应她，而是从?她腿上站起来，整理了一下?衣服，红着脸去结账。
　　回去的路上两?人手牵着手，路灯将两?人的背影拉的很长，越是靠近莱克街越冷清，仿佛这座城市只有?她一个人一般。
　　两?人身?量相仿，如果但?从?长相区分，很多人肯定会以为莎尔是omega，就如当初的宁姝一样。
　　“其?实这样的日子也蛮好的。”宁姝看着天上的月亮感叹一声，脸上表情平静。
　　莎尔唇角勾起笑，问：“是因为我在你身?边你才有?这种感触吗？”
　　宁姝瞪她一眼，也笑了起来，“真不要脸，就会往自?己脸上贴金。”
　　回到家之?后，宁姝还?如往常一样换衣服洗澡，刚把水调热门就被打开。
　　莎尔挤进来，拿着花洒帮宁姝冲背，还?一脸暧昧道：“昨天你帮我洗澡了，今天我帮你洗，有?恩必报是我的原则。”
　　宁姝知道她的目的，懒得戳穿她，只是提醒她脚上的伤口不要沾水，然后坦然接受了她的服务。
　　莎尔洗着洗着就开始使坏起来，顺着水流的方向开始往下?，手在一处处探索。
　　浴室本?就狭小，挤了两?个人之?后没了多少?空间，红酒味和冷杉味交织在一起，浴室的温度不断拔高，水蒸气迷了宁姝的眼，把一切变得朦胧了起来。
　　莎尔不断释放信息素，她想要看宁姝彻底意乱情迷的模样，宁姝看穿了她的目的，双手抵在他胸前想要推开她，可?她的力量落在莎尔身?上，犹豫蚍蜉撼树，不仅不能推开莎尔，反而让她更?兴奋。
　　宁姝也不知道自?己是怎么被沙俄抱在怀里的，只听得到细碎的声音从?口中传出来，怎么都控制不住。
　　莎尔揽着她的腰，从?背后拥住她，轻咬她的耳尖，声音沙哑魅惑。
　　“果然是小野猫，叫声真好听。不对，比猫还?能叫。”
　　宁姝羞愤欲死，可?她的大脑已经完全被信息素支配，连一句反驳的话?都说?不出口。
　　夜色渐深，这栋小楼半隐在黑暗中，一半处于灯火通明处，而二楼某处，正在进行信息素互换的运动。
　　第二天宁姝也没能起来，她整个人瘫在床上，稍微动一下?就觉得哪哪都疼。
　　莎尔一副餍足的表情，支着手看她，宁姝很想给她来一下?，但?她身?体不允许。
　　“宝贝，早安，能一睁眼就看到你，真幸福！”
　　宁姝因为她的表情和这句话?，瞬间就消气了，轻轻哼一声算是给她回应，莎尔把脸埋在她颈窝，闷声道：“多休息一阵，反正也不用上班。”
　　宁姝觉得再这样下?去，可?能很快就要过捉襟见肘的日子了。
　　第三天宁姝去上班，而莎尔在她走后，戴着口罩和帽子，往暗鸦的区域走去。
　　两?人都在为未来努力，只不过宁姝想的是怎么养活自?己和莎尔。而莎尔想的则是，怎么才能够一劳永逸的把所有?问题解决了。
　　那些人没有?找到她肯定不会善罢甘休，说?不定还?会卷土重来，她要做的是在他们找来之?前主动出击，最好能让帝国的掌权者换个名字。
　　她虽然掌握了些势力，但?还?不足以跟帝国抗衡。所以她需要借助外力，暗鸦虽然危险，但?是是唯一可?以跟帝国扥庭抗礼，虽然与虎谋皮，但?如果一直畏首畏尾，等待她的只会是死路一条。
　　莎尔亮出自?己的身?份，要求见暗鸦的掌权者，对方似乎早就料到她会来，吩咐底下?的将她带到大楼顶层。
　　站在门口，莎尔充满了警惕，推门的时候眼角余光一直盯着旁边，害怕会中埋伏。
　　但?一直到她走到屋子中央，也没发现什么人，而靠近窗户的椅子上坐着一个人，那人逆着光，在她靠近的时候露出一个诡谲的笑容。
　　“是你？”莎尔十分震惊。
　　那人耸了耸肩，对莎尔道：“的确是我，小公主很失望？”
　　莎尔很快就恢复了平静，回：“失望谈不上，只是没想到是你，你好像早就知道我要来，难道你一直在监视我？”
　　“没这个兴趣，只是你恰好进入了我关注的区域，所以小小的推测了一下?。”
　　莎尔的眼神沉了一下?，她知道暗鸦的掌权人在这片区域一手遮天。但?没想到竟然连她的身?份都猜到了，果然不愧是掌控黑夜的人。
　　危险往往与机遇相伴，只要好好利用就可?以得到自?己想要的结果。
　　莎尔直接开门见山，说?明了自?己的来意。
　　对方静静听着，眼里情绪没什么波动，等她说?完之?后才笑了一声，然后靠在椅背上，好整以暇道：“你知道我从?来没有?介入过帝国内部的战争，你凭什么让我帮你？”
　　莎尔既然敢来就已经做好了跟她谈判的准备，要是手里没有?筹码，她怎么会来这里。
　　“这片区域好像只能见到自?然光，入夜之?后就会陷入黑暗，你想让跟随你的人一辈子都过这种日子吗？”
　　那人脸上的笑容倏然消失，眼中划过一抹幽光，开始真正的正视莎尔。
　　作者有话要说：
　　码字姬肝不动了o（╥﹏╥）o感谢在2157-01-0311:57:10-2157-01-0414:55:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第85章 乖乖等我回来
　　宁姝不仅没?有被训斥，反而还涨了工资，这?让她很是?不解，问?经理他却说这?是?她应得的。
　　于是?她更加不解，难道这?个饭店的宗旨是?,旷工打客人才能凸显能力吗？
　　?
　　但这?些疑问?她也只能藏在心里，工作开?始后她就投入了工作中，把这?些忘得一?干二净。
　　下午下班前，她甚至都已经想好，要带莎尔去买好看的衣服了。
　　老是?让她穿自己的旧衣服，心里有点?过意不去，而且再这?样下去她自己也没?衣服穿了。
　　马上就要过年了，就当是?提前买的新衣服吧，新的一?年她们的日子肯定可以过得更好。
　　莎尔看了一?眼时间?，收起强大?的信息素，对方见她如此也偃旗息鼓。
　　“我该回去了，要是?宁姝回来看不见我，会担心的。”
　　这?句话出口，莎尔明显看到?对面的男人眼神沉了下去。
　　莎尔勾起唇角，眼角眉梢尽是?得意，她不相信暗鸦的首领会无缘无故的接近宁姝。如果不是?另有所?图的话，那就是?对她有别的想法。
　　而无论是?什么想法，她都不可能让他得逞。
　　刚才那一?句相当于是?宣示主权。
　　“好好对她，不然……”那人没?再说下去，深深看了莎尔一?眼，然后把椅子转过去，背对着她。
　　莎尔转身离去，先前空荡荡的走廊，此刻已经沾满了暗鸦的人，一?个个眼神警惕，眼睛不眨的盯着她。
　　没?有掌权者的命令他们不敢轻举妄动，只能目送莎尔离去。刚才那一?场信息素的较量惊动了这?座大?楼里的所?有人，有些人甚至承受不住晕了过去。
　　这?就是?顶级alpha的可怕之处。
　　光是?外放信息素就能压制弱者，除了闻不到?信息素的beta之外，其?他人无一?幸免。
　　莎尔迅速穿过这?片区域，看到?横亘在两?条街道中间?的小楼时，脸上露出了笑容。
　　现在天已经黑了，没?有光照的暗鸦是?很危险的。虽然她不怕别人找麻烦，但不想浪费时间?，要是?回去迟了，宁姝又要担心。
　　距离宁姝回来还有半个小时，她放缓了脚步，慢慢往小楼走。
　　有了暗鸦组织的帮助，接下来的事就简单多了。
　　莎尔甚至已经不担心帝国的搜捕，而是?想着怎么把圣座上那个人拉下来。
　　回到?家换上家居服，莎尔假装自己一?天都在家，到?时间?之后往门?口一?站，活脱脱一?个等丈夫下班的妻子。
　　走近之后，宁姝把手里的蛋糕放到?莎尔手里，道：“黑森林蛋糕，赏你的。”
　　莎尔粲然一?笑，明知故问?：“为?什么突然赏我蛋糕？”
　　“因为?我今天涨工资了，庆祝一?下。”
　　“你确实是?挺值得庆祝的……”莎尔思忖一?下，然后对宁姝道：“要不我们去理想时代吃饭吧？”
　　“理想时代！”宁姝惊了，不敢相信这?种话是?从莎尔嘴里说出来的，她还穿着她的旧衣服，竟然敢这?么异想天开?。
　　“对啊，理想时代离家也不远，现在去天黑之前能回来。”
　　宁姝：“……”她担心的是?这?个问?题吗！
　　“你知道理想时代一?顿饭要多少钱吗？我打两?个月工都吃不起！这?种话怎么会从你嘴巴里说出来，是?什么给你的自信？”
　　宁姝没?有任何夸大?的成分，毕竟理想时代是?帝国最高档的饭店。
　　因为?其?优质的服务和昂贵的食材，短短几年就声名鹊起，是?名流贵族趋之若鹜的地方。
　　一?顿饭少说五位数，还不是?一?开?头的那种，她不知道莎尔是?怎么敢的，甚至怀疑她昨晚做了什么发大?财的梦，以至于现在有点?分不清现实和梦境。
　　“emmm……”莎尔摸着下巴沉思了一?下，然后道：“我是?那里的终生?至尊VIP，吃饭可以不用?花钱。”
　　宁姝刚喝了一?口水，听到?她的话后全部喷了出来，莎尔拿着纸巾帮她擦，不怀好意道：“现在还不是?喷水的时候。”
　　因为?太过于震惊，宁姝直接忽略了她下流的话，全部关?注点?都在终生?至尊VIP上面。
　　从她贫瘠的对于理想时代的了解中，那张卡好像是?消费满五百万才会有一?个发放的资格，后续还有很多审核，需要满足所?有条件才会发放。
　　全球总共不到?二十张的至尊卡，为?什么莎尔会有？
　　看着宁姝审视的眼神，莎尔有点?后悔，早知道不该这?么得意忘形，现在该怎么解释？
　　宁姝瞪她一?眼，怒道：“你有这?卡不早说，我天天给你做饭都累死了！”
　　“可是?我前天才回来啊，之前你都是?一?个人吃。”莎尔有点?小委屈。
　　“我可以拿着你的卡去吃啊，有问?题吗，没?有问?题。”
　　所?以如果她把卡给了她的话，在她逃命的时候，她正在理想时代里吃大?餐？
　　想想更委屈了。
　　两?人换好了衣服，虽然不是?什么高档的牌子，但穿在两?人身上衣服也显得贵了许多。
　　宁姝大?手笔的叫了出租车，坐在车上，她没?有问?莎尔为?什么她会有理想时代的VIP卡，只是?把头轻轻靠在她肩上，闭目养神。
　　诚然莎尔身上有很多疑点?，否则她也不会失踪半个多月再回来，还把自己弄得那么狼狈。但她不想说她也不会问?，等她想说了自然会说。
　　宁姝当然希望两?个人能坦诚相对，可如果莎尔还没?做好准备跟她坦诚，她也可以等她。
　　身份是?假的没?关?系，只要感情是?真的就好。
　　车子在理想时代门?口停下，宁姝付钱下车，看到?气派的饭店大?门?之后有点?犹豫。
　　“你真的是?这?里的至尊VIP吗，等下咱俩该不会被赶出来吧？”
　　莎尔握住她的手，柔声道：“不会被赶出来，相信我。”
　　不仅不会被赶出来，说不定还会有人恭敬的请她进去，再把帝国的士兵叫来抓她。
　　想到?这?里莎尔眼里划过一?抹幽光，在宁姝看过来的时候又恢复了人畜无害的笑容，带着她往里走。
　　门?口站着两?个高大?的迎宾，看到?两?人之后笑着说：“请两?位验证一?下身份。”
　　莎尔扫了他一?眼，淡淡道：“莎尔?范特?西尔。”
　　现在整个帝国的内部网络都是?联通的，她的影像一?出现在饭店的信息库里，就会回传到?终端，也就是?帝国数据网里，不出十分钟就会有人来抓她。
　　莎尔不想让人打扰她跟宁姝的烛光晚餐，所?以并没?有进行验证，只是?告诉对方她的名字，只要稍微有点?尝试的人都知道不该揽着她。
　　果然那男迎宾立刻就退到?了一?边，然后恭敬道：“两?位小姐这?边请，进去之后会有专人为?您们服务。”
　　宁姝还在琢磨那个姓，范特?西尔好像是?皇室的姓，难道莎尔真是?小公主？
　　长相漂亮身材完美的服务员把两?人带到?了至尊会员区，说话都是?温声细气的。
　　宁姝拿着菜单点?了几道贵的，然后悄悄问?莎尔，她有什么想吃的没?，莎尔摇摇头，相比这?些东西，她更想吃宁姝。
　　服务员走后宁姝才有机会问?莎尔，这?么多疑问?堆在一?起，她实在憋不住了。
　　“所?以你是?皇室的人对吧？”宁姝凑到?莎尔跟前，做贼似的问?道。
　　莎尔点?点?头，今天之所?以带宁姝来这?里就是?想跟她坦白一?切。
　　她跟暗鸦的首领约好三天之后行动，这?三天她想尽可能留给宁姝美好的回忆。
　　万一?她没?有回来……
　　莎尔没?有继续想下去，而是?伸手揽住宁姝的腰，在她耳畔蹭了蹭。
　　“如果哪天你回来没?有见到?我，不要担心，也不要去找我，保护好自己等我回来。”
　　如果她死了，那自然会有的人替她告诉她，也会有人帮她照顾她，没?什么可担心的。
　　话是?这?么说，可一?想到?宁姝身旁的那个人不是?自己，她的心就像是?被针扎了一?样，细细密密的疼。
　　“你要去哪，不能带上我吗？”宁姝总觉得莎尔的话里带着一?种诀别的问?道，她不喜欢。
　　莎尔笑着揉揉她的头，在她唇上轻轻啄了一?下，“我去的地方你不可以去，那是?个充满了黑暗和腐朽的世界，我的姝姝只需要活在光明纯洁的地方，一?辈子都这?么单纯就好。”
　　宁姝被她的说服了，没?再说什么。联想起前之前满城找人的帝国禁卫军，她已经能猜到?一?些事了。
　　就算是?不受宠的公主，也不会狼狈成那样，莎尔遭遇的事很可能比她想象中更糟糕。
　　她伸手摸了摸莎尔的后背，声音轻柔软糯：“不管发生?什么事，我都会在你身边的，你要记得小楼里永远有人等你回来。”
　　莎尔点?点?头，露出笑容的同事眼眶有些湿润，这?句话曾经也有人跟她说过，只不过那个人后来被人害死，尸骨无存。
　　当年她没?有能力保护身边的人，现在她不会再重蹈覆辙了。
　　两?人说话的功夫，菜已经陆陆续续上齐了，宁姝看到?占了半张桌子的龙虾和螃蟹，开?始蠢蠢欲动。
　　莎尔从小到?大?吃的都是?这?些，已经腻了，所?以一?直在给宁姝剥，偶尔才往自己嘴里放一?点?，宁姝吃的不亦乐乎，胃被填满了之后低落的心情也开?始变好。
　　宁姝高估了自己的食量，吃之前觉得自己能吃一?头牛，吃得时候才发现，面对这?么多好吃的，自己的胃一?点?也不争气，根本吃不了多少。
　　为?了不浪费，宁姝决定打包，打之前还特?意问?了一?下莎尔，这?种行为?会不会让别人觉得他们很穷酸，莎尔被她逗笑，回道：“你想做什么都行，按照自己的意愿来就好。”
　　在她眼里，无论宁姝做什么她都觉得可爱。
　　再说勤俭节约是?美德，怎么会有人会嘲笑她们呢，就算有她也会在宁姝听到?那些声音之前提前解决掉。
　　出去的时候，莎尔一?手提着打包的饭，一?手牵着宁姝，很多人盯着两?人看，眼神略带鄙夷，觉得她们不应该出现在这?里，而是?路边摊大?排档。
　　常年混迹上流社会的人都练就了一?双火眼金睛，从两?人的穿着上就知道她们并不是?什么有钱人。
　　但这?些人也就只是?看一?眼，然后再轻蔑的移开?视线，转头往身份更高的人身边挤，脸上是?谄媚讨好的笑容。
　　莎尔见惯了这?种场景，人人都带着面具阿谀奉承，所?以宁姝的单纯才难能可贵。
　　走出饭店大?门?，宁姝长长呼了一?口气，对莎尔道：“终于出来了，里面总觉得很压抑。”
　　莎尔捏捏她的手，给予她一?个理解的眼神，她也觉得越是?高档的地方束缚越多，还不如街边的小餐馆呢。
　　两?人继续往前走，还没?走出几步，宁姝的肩膀突然被撞了一?下，要不是?莎尔拉住她，她就要被跌到?地上了。
　　宁姝扶着莎尔的胳膊，回头看了一?眼撞她的人，对方穿着收腰紧身短裙，外面罩一?件白色皮草大?衣，松松垮垮的耷拉在肩上，大?半个胸都露在外面，裙子短到?连屁股都遮不住。
　　见宁姝看她，那女人不屑的冷哼了一?声，然后道：“看什么看，再看把你眼珠子抠出来！”
　　宁姝本来不想跟她计较，但她这?么嚣张，心里突然就来了气。
　　“小姐，是?你差点?把我撞到?，你不道歉就算了，还这?么凶，这?说不过去吧？”
　　“撞你怎么了，你挡着本小姐的路，没?打你就算好的了，好狗不挡道，滚开?啊！”
　　宁姝气得拳头都握紧了，刚想跟那女人对线，被莎尔一?把拉住。
　　“宝贝，犯不着为?了找点?事伤和气，你拿着东西在旁边等我，我来解决。”
　　莎尔把打包的事物递给宁姝，然后把她往旁边带了带，这?才往嚣张女人跟前走，一?转身脸上的笑容就没?了。
　　嚣张女人之所?以有恃无恐，是?她身边做站着两?个彪形大?汉，光是?看衣服下面的肌肉就知道不好惹。
　　但莎尔完全不把他们放在眼里，她只想让女人知道，她惹到?了不该惹的人。
　　好言相劝她不听，那就给她点?教训，让她知道什么是?社会险恶，免得她下次还出来恶心人。
　　见莎尔靠近，那俩保镖模样的人拦在嚣张女人面前，对莎尔道：“我劝你还是?不要自讨苦吃，识相的就赶快滚！”
　　果然有什么样的主人就有什么样的下属，这?俩保镖狗仗人势，也没?什么手下留情的必要。
　　莎尔嗤笑一?声，然后淡淡道：“你们两?个一?起上吧，我赶时间?。”
　　或许是?从来没?听过这?么嚣张的话，俩保镖愣了一?下，然后果真一?起上了，一?点?不讲武德。
　　莎尔在保镖扑上来的时候一?个闪身，直接抓住嚣张女人的脖子，那俩保镖回头的时候才发现，家被偷了。
　　莎尔用?实际行动告诉他们，什么才是?真正的不讲武德。
　　“你好像很嚣张啊，谁给你的勇气？”莎尔冷冷道。
　　女人被吓住了，磕磕巴巴道：“你、你可别……别乱来啊，要是?你敢伤我，我爸不会……放过你的！”
　　“你爸不放过我是?你爸的事，现在先爸你的事解决了。”
　　莎尔说完，轻而易举的卸了女人的胳膊，女人的惨叫声响彻整条街道，连饭店里吃饭的人都听到?了。
　　宁姝提着东西站在不远处，女人声音响起的时候捂住了耳朵。
　　她也很想救一?下这?个可怜的女人，可是?莎尔让她在这?里等她欸，她不能不听话。
　　女人疼得脸上冒冷汗，再也不敢说什么威胁莎尔的话了，身子不断颤抖着，示意两?个保镖搬救兵，莎尔早看穿了她的想法，手按在她另外一?边肩膀上，幽幽道：“还是?打消叫人的念头吧，你们的人不一?定有我多，而且你怎么能保证自己能活着见到?他们呢？”
　　女人这?下是?真的怕了，抖如筛糠，连一?句完整的话都说不出来。
　　“你到?底……想……怎么样？”
　　“撞了人道歉这?不是?天经地义的吗，还需要我教你？”
　　女人还有些不乐意，眼神阴鸷的看了宁姝一?眼，感受到?她的目光之后，宁姝回以她一?个挑衅的眼神。
　　女人被死死的钳制，又没?有能帮她，为?了保住小命只能道歉。
　　“对不起，我不应该撞了你不道歉，都是?我的错，请你原谅我。”
　　宁姝站在原地不动，听到?她的声音之后，用?手掏了掏耳朵，然后一?脸不耐烦的回道：“你说什么！大?点?声！耳朵不好听不见！”
　　女人气结，心想你倒是?往前点?啊，耳朵不好还站那么远！
　　但她敢怒不敢言，在莎尔冷冽的注视下，只好拔高声音再说一?遍。
　　宁姝这?才满意，对莎尔说自己听到?了，可以放开?她了。
　　莎尔放开?女人，对身后候着的饭店工作人员道：“我不管她是?什么身份，以后在沪城我不想再见到?她，明白了吗？”
　　工作人员点?头，然后恭敬的目送她离去。
　　把一?个记仇的女人留在沪城，无疑是?给宁姝安了一?个定时炸弹，最好的方法让他们一?家搬到?别的城市。
　　两?人沿着街道走了十来分钟，街道两?边彩色的灯打开?的时候，莎尔把宁姝抱进了怀里。
　　“记住我说的话，乖乖等我回来。”
　　“好，我会的。”
　　从这?天晚上起，宁姝就开?始担心自己一?睁眼莎尔就不见了，担心了两?天事情还是?发生?了。
　　第三天回家的时候，家里空无一?人，莎尔留了个标签给她，承诺会在过年之前回来，陪她一?起过年。
　　宁姝信以为?真，一?直在等新年的到?来。但真的到?了那一?天，莎尔却没?有回来。
　　电视里八个主持人祝帝国人民身体健康，宁姝食不知味的吃着自己准备的年夜饭，注意力全部集中在门?口。
　　她期待小楼的门?被推开?，然后有一?个人对她说我回来了，我没?有食言。
　　可一?直到?深夜，那个声音也没?响起，反而接到?了西斯的电话。
　　“宁姝，十五分钟后我来接你，你把必需品带上，其?他的可以不用?拿，我会给你准备的。”
　　西斯的声音听起来很急，宁姝隐隐有不好的预感，问?道：“发生?什么事了？”
　　帝国内乱，很快可能就会波及你住的地方，咱们先去暗鸦的底盘避避风头，等政局稳定了再回来。
　　宁姝眼神倏然一?紧，不好的预感再次增加。想了想，她还是?拒绝了西斯。
　　“内乱跟底层百姓有什么关?系，我一?没?犯法二没?参与，他们能把我怎么样？我答应了一?个人要在这?里等她回来，要是?她回来看不见我会着急的。西斯，谢谢你为?我着想，不用?来接我了，照顾好自己就行。”
　　西斯简直要被她气死，第一?次对宁姝大?声说话。
　　“你不要把战争当成儿戏，那是?你想象不到?的残酷，等帝国军队过来，那条街很可能会被夷为?平地，你觉得你能在无差别的攻击下活下来吗？留得青山在不愁没?柴烧，你先保住自己的命，那个人自然会来该来的地方找你。”
　　西斯好像知道些什么？宁姝抓住了华点?。
　　作者有话要说：
　　新文已开，点点收藏，不要逼我求你o（╥﹏╥）o感谢在2157-01-0414:55:12-2157-01-0514:51:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第55章 莎尔凶多吉少
　　“你是不是有事瞒着我？”宁姝单刀直入。
　　从西斯的话里她听出了不对劲，他说得那?么?笃定，就好像早就知晓这件事一?样。
　　莎尔跟他并没有什么?交集，他为什么?会知道？
　　西斯沉默片刻，然后道：“总之你必须得撤退到安全?的的地?方，十五分钟后我来接你，剩下的事……慢慢说……”
　　他这么?说宁姝就知道，他绝对知晓内幕，于是爽快的答应了他。
　　只要能有莎尔的消息，别说让她去暗鸦的区域，就是现在冲进战火堆里她也愿意?。
　　天知道这些日子她是怎么?过来的，白天行尸走肉也就算了，就连噩梦都是莎尔身首异处、缺胳膊断腿的，再这样下去，迟早有一?天会崩溃。
　　眼下有关于她的消息，宁姝又有了一?点盼头，只要传来的不是死讯，她就可以等下去。
　　十五分钟后西斯准时出现在小楼里，他帮宁姝把东西提到出租车上，然后跟她一?起坐进了车里。
　　一?上车宁姝就想问他关于帝国内战的事，西斯先她一?步道：“到地?方再说，这件事一?两句说不清楚。”
　　都不用宁姝开口，他就知道她想问什么?。
　　宁姝点点头，沉默地?坐在车里，整条街道都被黑暗笼罩，只有出租车行经?处有一?点光亮，这微弱的光亮很快也被暗夜吞噬，最后归于更深沉的黑暗。
　　到了被黑暗包裹的深处宁姝才发?现，原来这里不是全?部地?方都是漆黑一?片。
　　一?栋看起来十分雄伟的大楼矗立在中间，被周围矮小的建筑众星拱月般围在中间，大楼里散发?出来的光像是为迷路的人提供航向的灯塔，充满了温暖。
　　西斯把宁姝的行礼拿下来，出租车司机过去跟他说了几句话，然后开着车离开，西斯提起行李箱，对宁姝道：“走吧，给?你安排了房子，暂时先住在这里，班也别上了，等政局稳定了在说。”
　　宁姝跟在他身后，突然觉得这个平时看着弱不禁风的beta意?外的可靠。
　　一?开始她还以为西斯就是一?个个平平无奇爱作死的beta。
　　不然他怎么?会住在这么?危险的地?方，现在看来他可能不仅仅是作死这么?简单，而是有些本事在身上的。不然不可能把她弄进这唯一?一?栋有光亮的大楼。
　　电梯上到十六楼，西斯推着行李箱出去，宁姝连忙跟上，这栋楼的布局是一?梯两户，西斯打开其中一?扇门，对宁姝道：“特意?让人按照你喜欢的风格布置了一?下，你看看喜不喜欢？”
　　宁姝走进去，被房子的豪华程度惊到，虽然是欧式简约装修，却处处透露着有钱的气息，这放要是在沪城中心地?段，保守估计得上千万。
　　“这是给?我一?个人住的？”
　　西斯听宁姝这么?问，勾起一?抹邪笑，凑近她道：“要是你想跟我一?起住我也不介意?。”
　　宁姝看着他，嫌弃的撇了撇嘴，然后转身进了卧室，西斯收了眼中的失落，跟在她屁股后面问道：“怎么?样，不错吧？日用品准备的很齐全?，你要是还有什么?想要的就跟我说，我去给?你准备。”
　　“无事献殷勤非奸即盗，你是不是有什么?阴谋？”宁姝开玩笑的说了一?句，果然引来了西斯的不满。
　　“对你好你还怀疑我，你真是……”西斯顿住，转身离去，“夜已经?深了，早点休息，其他事明天再说。”
　　门「砰」的一?声关上宁姝才舒了一?口气，她重重地?躺在床上，半个身子都陷了进去。
　　这里的床比小楼的还要柔软舒服，她却没有那?种踏实感，心里七上八下的。
　　其实她也明白西斯是真心对她好，可她已经?承受不起另一?份友谊之外的感情了，只能用这种方式来搪塞过去。
　　躺着躺着，宁姝耳边仿佛响起了莎尔的声音，她知道这是在做梦，抱着被子不愿醒来。
　　半晚上都是光怪陆离的梦，宁姝醒来的时候眼睛肿得像核桃，把来给?她送早餐的西斯吓了一?跳。
　　“怎么?着，这是一?夜没睡尽想着你那?小情人了？”
　　西斯酸不拉几的说了一?句，然后把手?里的豆浆油条放到桌上，自顾自的坐下吃起来，宁姝盘腿坐在地?毯上，咬了一?口才含混道：“做了一?晚上梦，比没睡还累。”
　　吃了几口见?西斯还是没有开口的倾向，宁姝这才道：“你不是说等我来了就会说内乱的事吗，现在可以说了。”
　　宁姝知道莎尔是皇室公主?，也知道她先前?被通缉的事，才想这些的内乱可能就是她搞出来的，她真正想知道的是她的安危。
　　确定她活着，她的等待才有意?义。
　　西斯咀嚼的动作一?顿，苦笑道：“我以为事情一?多你就会忘了呢？”
　　宁姝皮笑肉不笑的扯了一?下唇角，怎么?可能会忘，就算把所有事都忘了也不可能忘记莎尔。
　　“你那?小情人借了暗鸦组织的势力，进宫跟她爹争皇位去了。”
　　西斯的回答可以说是言简意?赅了，宁姝听了却心颤了一?下，帝国的守卫有多严密是整个国家的人都知道的，不说固若金汤也差不离，莎尔跟大帝作对，有胜算吗？
　　“那?她能安全?回来吗？”
　　宁姝也知道这有点为难西斯，但她疯狂想要一?个好的答案，算是自我安慰也好，至少让她有个盼头。
　　西斯眼神沉了一?下，面色有些许纠结，他在好听的假话和难听的真话之间徘徊。
　　实话告诉宁姝，他害怕她承受不住，可如果骗她，那?将?来莎尔的死讯传来，她会更加难以接受吧？
　　虽然现在还不确定莎尔到底是生是死，可情况已经?不容乐观，他不相信她能从放手?那?么?严密的地?方活着回来。
　　当初他也劝过，可她执意?要去，他便不再多管闲事。
　　鹬蚌相争渔翁得利，莎尔跟自己?的父亲争权，无论成功与否，受益最大的就是他。
　　如果莎尔赢了，他可以让她履行诺言，把隶属于自己?的区域全?部跟帝国打通，享受沪城人民享受的一?切；
　　如果圣坐上那?位赢了，那?他也可以趁着皇室遭受重创之际跟他谈判，横竖都不亏。
　　就是抱着这样的想法，他才把自己?的一?部分力量借给?莎尔，可现在看着宁姝的反应，他好像觉得自己?已经?输了。
　　“没关系，你说吧，我已经?做好心理?准备了。”
　　西斯看了宁姝一?眼，实在不忍心骗她。
　　“可能凶多吉少，跟大帝比她还是嫩了点，她以为自己?的部署万无一?失，其实那?些可能大帝早就知道，只是在不动声色的让她一?步步走入陷阱，毕竟里斯特死后，她是皇位的第?一?顺位继承人。”
　　“既然她是皇位的第?一?顺位继承人，那?她为什么?还要去做这么?冒险的事？”宁姝不了解帝国皇宫，所以对莎尔的做法十分不理?解。
　　西斯站起来，起身走在到窗边，俯瞰着下面的芸芸众生，声音突然沧桑了起来。
　　“因为范特西尔二世作恶多端，残暴不仁，是帝国所有皇帝里最不配坐在那?个位置上的。他当年伙同里斯特和他的母亲毒死了莎尔的母亲，又逼迫莎尔的舅舅自杀身亡，而这些都是他当着莎尔的面做的。
　　他从来没有把莎尔放在眼里，一?直培养里斯特做自己?的接班人，结果里斯特刚从国外访问回来就被莎尔杀了，他不可能让莎尔继承大帝之位，只会想尽办法弄死她。”
　　宁姝心里一?窒，怪不得莎尔回来的时候满身狼狈，原来是他的父亲要杀她。
　　亲生父亲当着她的面毒死母亲逼死舅舅，这是何等惨绝人寰的事情，莎尔是怎么?承受过来的？
　　西斯说完，嘴角勾起一?丝嘲讽的弧度，对宁姝道：“你知道这片区域为什么?到了晚上就漆黑一?片吗？”
　　宁姝抬头看他，在他眼里捕捉到几分狠戾和悲伤。
　　“因为这是大帝用来坑害自己?的弟弟查理?亲王，当初兄弟俩说好建立一?个没有等级制度的理?想国度。
　　但等这座象征着自由平等的高?楼建起来之后，大帝却用谋反为由杀了查理?亲王。
　　所以这个地?方晚上会被无尽的黑暗笼罩，就像是被埋葬在此?处的查理?亲王一?样，永不见?天日。”
　　宁姝看着西斯脸上的表情，觉得他就像是在讲述自己?的故事一?样，她轻轻叫了一?声他的名字，西斯这才反应过来，恢复一?贯的吊儿郎当。
　　“只是个故事而已，真假已经?无从考证了，你听听就好了。”
　　宁姝嘴唇动了动，话还没说出口就听到一?声轰天巨响，她甚至能感觉到地?面摇晃的幅度。
　　西斯脸色一?变，连忙走到宁姝面前?，叮嘱道：“可能是内乱影响到了莱克街，你待在这里哪也别去，我出去看看。”
　　宁姝拉住西斯的袖子，眼神坚定道：“我跟你一?起去。”
　　“我一?个人足够了，这里相对来说还是安全?的，帝国的军队不敢随随便便进来。”
　　“你忘了我是alpha吗，这种时候我不需要你的保护，我想跟你并肩作战。”
　　西斯看着宁姝，宁姝也看着她，两人谁也不让谁，最终还是西斯败下阵来。
　　面对宁姝他总是败的一?塌糊涂。
　　两人一?同出去，悄悄潜到莱克街和兰茵街交汇处，两条街道中间有一?条长数米，深不见?底的裂缝，而原本矗立在中间的三层小楼已经?成了废墟。
　　兰茵街那?边站着两队约五百多个帝国士兵，为首的吩咐下属在废墟中搜查着什么?。
　　宁姝的拳头狠狠握住，双眼通红，这是原主?的母亲留给?她的，是她最后的容身之所，没想到竟然在一?夕之间变成了废墟。
　　滔天怒意?袭来，宁姝的信息素不必避免了出来。
　　“将?军，那?边有人！”
　　作者有话要说：
　　要不把莎尔写死？（恶魔低语）


第85章 我一定能够找到你
　　宁姝虽然气得发抖，但没有失去理智，就算她是半个优质alpha，也抵挡不了这么多人，西斯这个beta在这种时候只能当吉祥物。
　　“如果?我们跑回?去他们会追来吗？”宁姝边往后退边说。
　　西斯跟她一起撤退，看了眼朝他们冲过?来的士兵，眼神冷到了极致。
　　“不知道……”
　　先前是肯定不会的，但现在他们既然敢炸毁小楼，肯定是得到了某种命令，说不定莱克街这片区域已经沦为了帝国征伐的目标。
　　宁姝：“我数到三咱们一起跑，如果?他们继续追来……”她顿住了，眼里杀机毕现。
　　“三、跑！”
　　宁姝话刚一出口就急速往后退去，西斯差点没跟上。
　　现在两?人势单力薄只能战术性撤退，但如果?他们继续追的话，到了暗鸦的底盘，可就不好说了。
　　那些?士兵显然也想到了这些?，在进入莱克街的时候迟疑了一下，得到将军的允许之后才重新开始追。
　　西斯退到长巷中?间，突然不动了，宁姝疑惑的看他一眼，用眼神询问他为什么不跑了，西斯眼底沉着幽冷的光，淡淡道：“既然他们不顾警示跑进了禁区，那自然该接受惩罚。”
　　宁姝：“话是这么说没错，但你一个beta这么说，我总觉得你在装逼宋人头，要不还是先退到安全?的地方再做打算？外敌入侵管理者不会坐视不理的。”
　　西斯侧目看她一眼，唇角勾起淡笑，在转回?来看那些?士兵时低低说了句：“管理者现在就想把偷溜进来的老?鼠解决了。”
　　宁姝隐约听?见了几个字，刚要问他身边的人就像箭矢一样蹿了出去。
　　强大的alpha信息素笼罩在整个巷子里，两?边的墙壁都开始出现裂缝，宁姝在这种威压下只能释放自己的信息素来保护自己，看着面?前傲然独立的西斯，宁姝大震惊的说不出话来。
　　他也一直说自己是beta，原主?信以为真，继承了原主?记忆的宁姝也这样以为，之前她从?来没闻到过?西斯的信息素，还以为他是毫无战斗力的弱鸡，结果?现在他摇身一变成了alpha。
　　而且还是跟莎尔一样，具有强大精神压制力的优质alpha，宁姝瞬间觉得自己的认知受到了冲击。
　　这个世界omega变alpha，beta变alpha这么容易的吗？
　　那位什么别人可以她不行，后颈上的腺体?还缺这一块呢，这么久了也没长好，导致她的战斗力大打折扣，只能被某人压制。
　　作为这个世界的主?角，宁姝成了一个老?倒霉蛋子，而该有的金手指全?加在了别人身上。
　　宁姝咬咬牙，冲上去跟西斯一起对付御敌，那些?士兵虽然人多势众，但大都是劣势alpha，战斗力在两?人面?前根本不够看的，显然那位将军也没想到会发生这种事，否则绝对不会只带劣质士兵来这里。
　　士兵在两?人的信息素影响下，战力不足百分之十，只能任人宰割。他们没有拿杀伤性武器，这也是西斯刚赤手空拳上的原因。
　　西斯伸手敏捷，拳拳到肉，打架之余还不忘耍帅，“怎么样，有没有觉得我很安全?感？”
　　宁姝看都不看他，一拳干翻冲上来的士兵，抽空回?了句：“差不多行了，他们是没反映过?来所?以只能跟咱们肉搏，等下人家把加特林搬过?来怎么办？”
　　“那就跟他们干呗，咱又不是没有。”
　　宁姝：“？？”早有这装备你不早说，害我担心了半天，出手都不得劲。
　　这一架两?人打的酣畅淋漓，帝国士兵倒了一地，地上一大片黄色，刺得宁姝眼睛疼。
　　“这辈子都不可能喜欢黄色了。”她说完往前走?去，两?个带队的所?谓将军还好好站着，身上的蓝色军服都没乱。
　　见她走?过?来，两?人的手按在了腰间，普通士兵没有配枪，他们可拿了枪，要是宁姝敢轻举妄动就一枪崩了她。
　　西斯见状发动强大的精神压制，两?人的手从?拿枪的状态慢慢举起双手，做出了投降的样子，尽管眼里充满了不可置信，但却身不由己。
　　宁姝走?到两?人面?前，沉声道：“我不想伤害你们，只要你们老?实回?答我一个问题，我留放你们和你们的士兵走?。”
　　两?个将军对视一眼，既没答应也没决绝，宁姝直接问：“之前皇室内乱有没有重要的人伤亡，莎尔公主?还……活着吗？”
　　两?人沉默，谁也不想先开口，以此?来显示自己的傲骨。但西斯不会给?他们这个机会，施加了更强大的精神威压，其中?一个在挣扎了一会儿之后放弃了，颤颤巍巍道：“莎尔公主?在昨天的的混战中?失去了踪迹，有传言说她已经被陛下杀了。”
　　宁姝差点站立不稳，她后退两?步，西斯及时扶住她，安慰道：“别胡思乱想，死也得看到尸体?，万一她只是逃到了安全?的地方呢？”
　　虽然觉得不可能，但西斯还是说了违心的话，相比起让宁姝伤心，他还是更加愿意说谎。
　　宁姝平复了一下心情，转头看向另一个，厉声道：“他说的是真的吗！”
　　另一个点点头，回?道：“我听?到的也是这样，但也只是听?说，我们这种级别是参加不了核心会议的。但今天内战确实已经停止了，不然我们也不会被派到这里来。”
　　所?以莎尔在这场政权争夺战中?失败了，她之前住在这里的事被大帝知晓，他才派人来把小楼毁了，这样一切就都解释得通了。
　　宁姝拳头握紧，眼睛通红，睫毛上沾着水珠，转身往巷子深处走?，西斯跟上去，刚要说什么就被宁姝打断。
　　“我没事，别安慰我，让我自己一个人静静。”
　　西斯顿住脚步，看着宁姝瘦削单薄的背影心里划过?一抹心疼，随后他掏出手机联系了某个人，神色冷峻的吩咐几句之后才抬步跟上，不远不近的跟在宁姝身后。
　　宁姝把自己关在房里好几天，每天睡醒发呆，发呆完了又睡，浑浑噩噩，像没有灵魂的提线木偶。
　　西斯每天都会来看她，她除了不说话之外一切正常，没有西斯想象中?的那种伤心欲绝，平静的就好像什么事都没发生一样。
　　但越是平静西斯越害怕，每天都试图让她说话，就算哭一场也好，至少?要把心里的情绪发泄出来，她这个样子就像是暴风雨前的宁静，心总是提着放不下。
　　宁姝就好像得了失语症一样，任凭西斯怎么说都不开口，只是呆呆的看着窗外，仿佛那里有她想要寻找的东西。
　　如此?过?了一周，一切又恢复了平静，沪城又恢复了往日的繁华，之前那场内乱就好像没发生过?一样，宁姝收拾好行礼，在一个月色明亮的夜晚离开，没有惊动任何人。
　　小楼的废墟还在，横亘在两?条街道中?间，就好像在警示世人。
　　那到裂缝把本就泾渭分明的两?个区域分的更加明显，宁姝在废墟前站了许久，直到天空下起雨她才转身离开。
　　雨势逐渐变大，就连流浪猫狗都跑到两?旁有遮挡的地方避雨，宽阔的街道上只有宁姝一个人在走?着。
　　她的眼里毫无色彩，就像一只失去了翅膀的鸟。但她的眼神又格外坚定，雨幕将她的身影变得虚幻，像暗夜里的精灵。
　　这段路不知道走?了多久，终于在天快亮的时候走?到了宁家别墅外。
　　雨早已经停了，宁姝身上的衣服一半干了，一半还在往下滴水，长卷发贴在背上，看起来狼狈不堪。
　　她站在别墅门口的大树面?前，缓缓蹲下用手刨树根旁边的土。
　　刚下过?雨的地很湿润，饶是如此?，宁姝的指尖很快就破了，血跟泥土混在一起，她像是没直觉一样，一直不停的往下挖，直到手触到一个坚硬的东西，她才稍微放缓了速度，开始一点点扫上面?的土。
　　一个黑色的盒子静静躺在泥土下面?，宁姝用原主?一直戴在脖子上的钥匙打开，里面?还有一个盒子，她一次打开了四个盒子，一份纸张泛黄的文件才出现。
　　宁姝能理解母亲为什么不把协议交给?专业的机构保管。毕竟她死后这十几年的时间里，什么都会变，要是宁德荣用金钱诱惑收买那些?人，说不定这份协议早就已经被他拿到了。
　　这世上最难测的就是人心，她这么做虽然不高明，但不失为一个稳妥的办法。
　　宁姝用衣服擦了擦手上的泥土，用干净的手拿起协议，翻看上面?的条款，突然眼眶有点湿润。
　　做母亲的真是为子女想的太深远了，原主?的母亲在那种情况下竟然还想着为女儿计较这些?，真的很伟大。
　　拿着协议，宁姝按响了别墅的门铃。
　　这个地方原主?曾生活了十八年，可她对这里没有一丝眷恋，有的只是从?心底涌出来的厌恶，她虽然时常自闭，但心思却很澄澈，好与不好都刻印在脑子里。
　　很快有人打开了门，门卫老?李看到宁姝之后脸上浮现出惊讶之色，然后连忙把她迎了进去。
　　“大小姐，这段时间您去哪里了？”
　　宁姝看着他和善的脸，对他道：“李叔，待会儿无论屋子里发生什么事你都不要进来，安心待在这里就行。”
　　她说完之后径直往屋里走?去，老?李则看着她的背影疑惑，不过?还是听?了宁姝的话，因为他知道带大小姐不会害他。
　　现在时间还早，天刚亮起来不久，所?以宁家一家三口都还在梦乡里，佣人看到一身泥土的宁姝，自觉让到旁边，没有人敢上前阻止她，她成功走?进屋里，大喇喇的坐在昂贵的真皮沙发上，翘起了二郎腿。
　　有胆子大的上前询问，宁姝扫她一眼，没什么情绪的对她说：“我没时间等他们自然醒，麻烦你上去叫他们一声。”
　　大小姐在家里受到的是怎样的待遇她们再清楚不过?，有些?甚至还跟着宁嫣母女欺负过?她，所?以眼下见她这副模样一个个安静如鸡。
　　很快楼上传来了一声咆哮，听?着像是宁嫣的声音，紧接着是什么东西掉到地上的响声，各种声音交织在一起，可以说是为安静的早晨增添了许多美妙。
　　跟快佣人下来了，额头上破了一块，血顺着额角流下来，把勾勒完美的眉毛蕴成了红色。
　　“你受伤了，先下去处理一下吧。”
　　这个女佣比较老?实，平时只勤勤恳恳干活，不说一句别人的不是。
　　但也因为这样所?以成了比人欺负的对象，大家都知道这个时间去叫那三个人起床会有多可怕，所?以这才推着她去。
　　女佣捂着额头出去，同时楼上的房门响了一下，过?了半分钟，宁德荣出现在楼梯口，看到客厅坐着的宁姝之后，脸上表情难看至极，像吃了死苍蝇一样。
　　随后柳倩出现在他身后，顺着他的视线看下来，脸色没比宁德荣好多少?。
　　先前他们去找宁姝的时候她曾说过?会来拿属于她的东西，一开始他们确实慌了几天，后来听?说那栋小楼被夷为平地的时候，就把心放回?肚子里了，正当他们以为宁姝死了，以后可以过?安生日子之后，她出现在了家里。
　　两?人对视一眼，然后缓缓下楼，每走?一步都要顿一下，好像台阶上张了刺一样。
　　宁姝好整以暇的看着他们，甚至还喝了一杯热茶。
　　两?人坐下之后，宁姝问道：“东西收拾好了吗，搬家公司马上就来。”
　　是的，进来之前她已经打电话叫了搬家公司，把他们那些?破烂全?部扔出去，从?今以后这别墅里只能有她一个姓宁的。
　　宁德荣气得嘴唇发抖，怒不可遏道：“什么搬家公司，这也是我家，凭什么让我搬出去！”
　　宁姝眸色渐深，扫了一眼他旁边的柳倩，沉声道：“你说得对，按理来说你的确有权利住在这里。但你旁边的女人和她的女儿没有，要么你们一家三口一起搬出去，要么让她们俩搬出去，你自己选吧。”
　　“逆女，嫣儿是你亲妹妹，你怎么能这么挤兑她！”
　　「逆女」这两?个字宁姝已经听?了无数遍。无论是从?谁口里说出来，都充满了讽刺的意味。
　　他们中?有一个配做人父吗，没有，一个都没有。
　　各有各的渣，没有一个配得上「父亲」这个称呼。
　　宁姝扬了扬手里的泛黄的协议，对宁德荣道：“这上面?白纸黑字写得清清楚楚，如果?你在我母亲死后把宁嫣母女接到家里，或者给?她们名分的话，就要净身出户，如果?我没记错的话，你不仅让让她们登堂入室，还跟柳倩领了结婚证，当众承认宁嫣是你的女儿，两?条你一条都没遵守，你还有脸斥责我？”
　　宁德荣听?完之后脸红了一下，但很快就反应过?来，伸手去抢宁姝手里的协议，宁姝一脚踢在他的膝盖上，他吃痛的往后退了一下，另一条腿又撞在茶几角上，发福的身子滚到了地上。
　　“老?公！老?公你怎么了！”柳倩尖利的声音传遍整个客厅，脸上的表情看起来矫揉造作，都这个时候了她还没忘了演戏。
　　她把宁德荣扶起来，眼神恶毒的看了宁姝一眼，然后声音更加尖锐的嚷道：“天呢，还有没有天理啊，女儿不仅逼着父亲搬出去，还跟父亲动手，你黑了心肝！这房子我们住了快二十年，什么时候成你一个人的了？
　　你这没良心的东西，枉我养你这么大，早知道当初就应该让你自生自灭，免得现在跑来霸占家产，还拿一份来历不明的东西糊弄我们！我不管什么协议不协议的，我只知道这是我的家，你休想赶我走?！”
　　柳倩说完，宁德荣似乎从?她的话里得到了启发，干脆往沙发上一趟，叫嚣道：“哎呀，我的女儿这是要逼死我啊，我要把所?有亲朋好友都叫来，让他们看看我的女儿是怎么把我逼上绝路的。”
　　宁姝像看小丑一样看着他们，虽然面?上表情不变，但眼底的冷意却加深了几分。
　　亲朋好友向来只会搅浑水，说不定还会出现「他毕竟是你父亲」这种话，稍微有点良心的人都遭不住道德绑架，还好她没有良心，所?以不管宁德荣把谁叫来，她都要把他们从?她的房子里清理出去。
　　新年新气象，垃圾也不必留着了。
　　楼下的声音终于吵醒了宁嫣，本来她被佣人吵醒就一肚子气，刚要再睡就听?到楼下的动静，怒气冲冲的出来之后看到宁姝，表情一下就僵住了。
　　看到父母的表情她立刻猜到宁姝的来意，于是想跟父母并肩作战，几步走?到宁德荣和柳倩身边，小声问发生了什么事，柳倩生怕别人听?不到，声音拔高了八个度。
　　“你爸被你姐姐打了，他本来就身体?不好，要是有个三长两?段，剩下咱们孤儿寡母可怎么活呀！”
　　宁姝淡淡道：“活不下去可以殉葬啊，谁要求你们必须活着了？”
　　柳倩怔了一下，随即开始哀嚎起来，大意就是宁姝狼心狗肺、有悖人伦之类的，宁姝听?了毫无波动，甚至还想笑。
　　宁嫣见父亲脸色不好，想在他面?前表现一番，于是恶狠狠地对宁姝道：“你个贱人，竟然敢跟爸爸动手，今天我就替她教训你！”
　　原主?性格孤僻，内心自闭，宁嫣经常找借口欺凌她，她从?来没还过?手，所?以宁嫣动气手来十分顺手，完全?忘了上次挨的那一巴掌。
　　宁嫣的手还没过?来，宁姝已经抓住了她的胳膊，她顺势把宁嫣的手捏到后面?，然后一觉踢在她的肚子上，屋子里响起了宁愿杀猪般的叫声。
　　“你是不是觉得我不跟你计较就是怕了你？”宁姝的声音几乎是从?压根处挤出来的，要不是这个世界杀人犯法，她现在就会要了宁嫣的命。
　　宁嫣哭得梨花带雨，柳倩见女儿如此?心疼的不行，连忙站了起来。
　　“你到底想怎么样！”
　　“我说的很清楚，让你们搬出去，同样的话我不会说第三遍。”
　　宁姝狠狠甩开宁嫣的手，宁嫣跌在地上，抱着肚子痛苦的哀嚎。
　　柳倩连忙把女儿拉起来，心疼的掉眼泪，一边哭一边还不忘刺激宁德荣。
　　“是妈妈对不起你，早知道当初就带着你嫁给?别人了，就算我独自抚养你也不会沦落到今天这个地步，是我没能给?你好的生活，都怪我！”
　　宁德荣听?完心里很是愧疚，觉得自己没有给?妻女应该有的安全?感，刚要斥责宁姝，宁姝就一觉踩到了茶几上。
　　茶几应声而裂，道道缝隙像花一样散开，但并没有破，而是维持着原来的样子。但他们都知道，只需要轻轻一下就会四分五裂。
　　“我不是来跟你们商量的，而是通知你们。现在，立刻，马上，拿着你们的东西给?我滚。不然我就去法院告你们，让你们连身上的衣服都带不走?，光着滚出这个家！”
　　她的信息素又不自觉溢了出来，虽然宁嫣闻不到，但她还是被宁姝身上的气势吓到，声音逐渐弱了下去。
　　搬家公司的人来的很快，几个大汉走?进来，问是那位打的电话，宁姝重新坐好，翘着二郎腿，漫不经心道：“盯着他们三个，务必让他们在半个小时内搬出去。要是他们不知道该怎么做，你们就帮帮他们。”
　　五个肌肉遒劲的大汉点头，然后为首的对着表情各异的三人道：“各位，请吧，不要让我们难做。”
　　在这几个人的监督下，家里很快就恢复了宁静，这些?年来柳倩和宁嫣买了不少?昂贵的首饰，宁姝让她们统统带走?，以免她们狗急跳墙。
　　毕竟就算拿走?了也要有命花，丛这里出去之后，真正的惩罚才会开始。
　　宁姝让佣人们把回?家里从?里到外打扫了一遍，她不喜欢家里有别人的味道。
　　整整一天，宁家别墅都很忙碌，而宁姝站在花园旁边，看着欺霜傲雪的白梅，一看就是一下去。
　　过?了几天，宁姝得到了宁嫣的消息，只不过?是在法制频道，她得罪黑市的混混和暗鸦的人，被两?股势力同时追杀，死相凄惨。
　　柳倩得知消息之后变得神经错乱，嘴里一直在念叨要为女儿报仇，宁德荣只好把她关在家里，寸步不离的守着。
　　宁姝不知道他们日子过?得怎么样，但她过?得挺好的。
　　转眼新学期开始，她重新回?到了学校，还是一日既往的孤僻，独来独往，但比以前刻苦了十倍。
　　帝国第一大学实行了教制改革，面?向平民招生，整个帝国共十个名额。
　　她记得曾有人问她喜不喜欢帝国第一大学，所?以她想要去看看，传说中?全?帝国最好看的大学究竟有多好。
　　成绩出来的那天，宁姝看着那个高到离谱的数字，内心没有一丝波澜。
　　她最想分享的人已经不在了，成绩对她来说只是一个冷冰冰的数字。
　　当天晚上她让厨娘做了一桌很丰盛的菜，在餐桌另一边准备了一副碗筷和酒杯，她诉说着这些?日子以来发生的事，说着说着脸上就冷了起来。
　　伸手摸去，指尖都是湿润，看着上面?的水渍，宁姝这才发现自己流眼泪了。
　　从?莎尔生死不明一直到现在，将近半年的时间她的内心都很平静，她用一切外在的东西转移子的注意力，她以为自己已经不会哭了。
　　宁姝趴在桌上，肩膀颤动，她没有放声大哭，而是小声抽噎着，但这种压抑的哭声才更让人心疼。
　　哭完之后，宁姝红着眼给?自己和对面?的空酒杯倒了红酒，然后举起杯子，带着鼻音道：“庆祝我考上帝国第一大学，干杯！”
　　其实这么长时间没有音讯已经说明了一切，只是宁姝固执的认为莎尔还能像上次一样化?险为夷，不过?现在她已经想通了，决定向前看。
　　等看过?帝大之后，任务应该也完成了，她就可以去下一个世界，唯一遗憾的是没有跟莎尔说过?我爱你，如果?早知道会这样的话，她一定会对莎尔好一点，毕竟她们在一起的时间实在太短了。
　　宁姝喝得醉醺醺的，在客厅里转了几圈之后就上楼了，她躺在床上迷迷糊糊的睡着，隐约感觉有人在旁边，睁看眼看去，那张熟悉的面?孔近在咫尺。
　　宁姝「汪」的一声就哭了，抓着莎尔的衣服哽咽道：“你个没良心的，死了这么久也不知道……来看看我，都快半年了我一次都没梦……嗝……梦到过?你！”
　　莎尔摸着她的脸，亲吻她的唇，把她所?有的委屈都吞进嘴里，动作温柔中?带着疯狂，宁姝不知交代了多少?回?，最后才在她怀里沉沉睡去。
　　“好不容易梦到你一次，本来想跟你说说话的，结果?尽干这种是了。”
　　宁姝意识不清的吐槽一句，然后陷入沉睡，莎尔看着她小巧精致的脸，眼里的宠溺像要溢出来。
　　“没关系，我们还有很长的时间说话，你想说的我都会听?的……”第二天宁姝醒来，腰酸背痛喉咙干涩，就好像梦里那些?事都是亲身经历的一样。
　　“这个梦也太逼真了。”
　　随后每一天宁姝都会做梦，梦里的莎尔多了几分上位者的威严，可对她还是一如既往的温柔，眼里柔的像是要滴出水来。
　　宁姝每次说话的时候她都会认真倾听?，这让宁姝不忍心责备她，只能一遍遍抱着她亲吻，把自己完全?交给?她。
　　转眼到了入校的时间，宁姝轻装简从?去报道，帝大为学子提供了豪华的双人宿舍。
　　但宁姝不准备住校，她放着那么大的别墅不住，为什么要来跟别人一起住呢。
　　万一住了校之后莎尔不愿意来梦里找她了呢？
　　办好了手续之后，宁姝准备先回?家，结果?七拐八拐迷路了，转了半个小时还没找到路，宁姝非常直观的感受到了帝大的大。
　　“同学，是迷路了吗，要不要我带你出去？”
　　宁姝猛地一震，慢慢转过?头去，莎尔站在她面?前，她身后还跟着几个随从?模样的人。
　　莎尔跟她梦里相差无几，熟悉的眉眼，熟悉的身体?。除了气势强了一点，其他的跟她的记忆完美契合。
　　“为什么不来找我？”
　　“为什么不让我知道你的消息？”
　　“为什么让我难过?？”
　　宁姝每走?一步就问一句，走?到距离莎尔不足十厘米的地方站住，红着眼睛看着她，眼睛里蓄满了泪水，长睫被打湿，看起来可怜极了。
　　莎尔伸手把她捞进怀里，声音哽咽道：“对不起，这些?我都可以跟你解释，别哭好吗？”
　　宁姝想起之前的半年，莫名委屈，莎尔一安慰她更加绷不住，她不让哭她就大声哭，莎尔只好一轻声哄她，身后的侍从?们哪里见过?这样的场景，一个个退到了远处，保护莎尔的同时也我防止学生闯到这里。
　　哄好宁姝之后，莎尔把宁姝带到了学校为她准备的豪华休息室，一进门就压着她亲起来，先前总是在宁姝睡着之后才做，如今两?人都清醒着，那种身体?上的渴望强烈到光是肌肤接触就带来巨大的愉悦。
　　“我很想你。”莎尔咬着宁姝的耳朵，手不安分的动来动去，很快宁姝就软的一塌糊涂。
　　“我也很想你，所?以你为什么这么长时间都不来找我？”
　　“一开始是因为受了重伤你想让你担心，后来是想要肃清旧势力，怕隐藏在暗处的人对你不利，一忙就忙到了现在，其实两?个月前我就去找你了，只不过?只能晚在晚上。”
　　宁姝一边应对身体?上的变化?，一边还要动脑子，感觉脑细胞都不够用了。
　　“所?以那不是我的梦，每一次都是真的对吗？”
　　“对，我怎么忍心我的宝贝等我那么久呢？”
　　莎尔说完，开始了正戏，宁姝短促尖利的叫了一声，然后捂住了嘴巴。
　　莎尔凑过?去秦她，把她的声音全?部吞进了嘴里。
　　两?人从?白天缠绵到了晚上，直到精疲力尽才停止，宁姝窝在莎尔怀里，问她这段时间发生在她身上的各种事，莎尔不厌其烦的跟她解释，温柔到了极致。
　　“所?以是西斯帮助你夺权成功，而你让那边区域恢复了光明是吗？”
　　“可以这么说，我们是互惠互利，但计算他不帮我，如果?他有这个需求的话我也会答应他，毕竟我跟他还有一层血缘关系。”
　　宁姝想起西斯讲给?她的那个故事，脑中?灵光一闪：“所?以西斯是你堂哥？”
　　“没错，他也是有爵位在身的，只不过?他更喜欢现在的生活，并不想来帮我。”
　　宁姝能理解西斯的选择，他本来就是一个崇尚自由的人，做亲王什么的只会束缚他。
　　“以后不管发生什么事都要跟我说，不许再瞒着我了。”宁姝有点困了。
　　莎尔亲吻她的唇角，郑重道：“好，以后不会再有事瞒着你了。”
　　宁姝抱紧了莎尔，就像抱着自己的全?部未来。
　　同一时间的老?城区，装睡的柳倩悄悄从?床上爬起来，打开了厨房的煤气罐，她看了一眼卧室的方向，眼里透露着阴毒。
　　“既然你不为女儿报仇，那我们就一起去见她。”
　　打火机的火苗变成了一朵巨大的火花，映照的半边天空亮如白昼。
　　【恭喜宿主?完成任务，您可以选择是否进入新世界。】
　　宁姝没有选择立刻进入下一个世界，至少?先睡个好觉吧。
　　“莎尔，你会永远喜欢我吗？”
　　“会的。”
　　“那你能找到我吗？”
　　“能。无论你去了哪里，我都会找到你。”
　　莎尔的声音十分坚定，她看了一眼怀里的人，笑着闭上眼睛，今晚肯定能做一个香甜的梦。
　　作者有话要说：
　　昨天谁用营养液诱惑我？今天勤奋的肝了八千五，快快浇灌！
　　下个世界写什么呢？人鱼还是我文案上的捉鬼师和女鬼？感谢在2157-01-0522:30:47-2157-01-0722:85:33期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第58章 这任务是越来越难了
　　宁姝美美的睡了一觉，睡醒之后突然发现自己已经?不在两米的大床上了，而是一个四?处漏风的房子。
　　冷风从?外面灌进来，但她感?觉不到?冷，只觉得?环境阴森可怖，处处透露者危险。
　　刚想问系统为什么把她送到?这种地方?，脚底下?被什么东西绊了一下?，宁姝扶住旁边的柱子稳住身形，借着月光看了一眼地上，呼吸直接停滞。
　　那个圆圆的，还有五个大小不一黑洞的东西不会是死人的头骨吧？
　　宁姝心如擂鼓，不断催眠自己，然后转头，再一次被眼前的景象惊到?。
　　她之前扶着的不是柱子，而是一具屋头尸体。
　　所?以地上的头是他?的吗？
　　宁姝吓得?差点?瘫坐在地上，慢慢收回了手，每走一步都万分?小心，生怕再踩到?什么奇怪东西。
　　推开破屋的门，宁姝的手僵在空中，感?觉浑身的血液都倒流了起来，好半天才找到?自己的存在。
　　院子里横七竖八的放着棺材，密密麻麻的棺材冲击着宁姝的理智，她犹豫要不要出去，这地方?诡异的让她不敢停留。
　　刚踏出去一步，一个棺材盖突然打开，沉闷的响声在寂静的夜里格外清晰，宁姝脚下?一软跌到?了地上，她终于绷不住了，抖着声音问：“这到?底踏马是什么地方?！”
　　【恭喜宿主解锁新任务，这是我?为您挑选的出生地，您满意吗？】
　　宁姝想杀了它的心都有，咬着后槽牙道：“我?真踏马谢谢宁！”
　　【不用谢，这是一个优秀的系统应该做的。接下?来请您接收当前世界的剧情和任务，有问题可以随时?问我?，虽然我?不一定在。】
　　宁姝琴头硬了起来。
　　原主跟她同名?，只不过性格却千差万别。
　　原主是个性子娇软的大小姐，琴棋书画样样精通，知书达理善解人意，是父母掌心的娇娇，从?小被捧在手心长?大。
　　也许是因为被保护的太好，所?以心思单纯，被一个穷书生骗了，书生甜言蜜语把她骗的团团转，她不顾家里的反对执意跟着书生私奔，书生得?到?她之后一改常态，对她不冷不热，动不动就冷暴力，还拿着原主从?家里偷出来的钱去喝花酒。
　　原主忍无可忍，找到?了青楼买醉的书生，却被书生当着所?有人的面羞辱，原主心如死灰，想要跟书生同归于尽，书生发现了端倪，最后只有她一个人喝了那杯毒酒。
　　死后也不得?安生。
　　书生害怕原主化成厉鬼找她寻仇，在原主身上放了一块镇压邪祟的珠子，再把她抛尸荒野暴晒七天七夜，让她永世不得?超生。
　　原主难以入轮回，又因为身上带着诅咒不能去找书生报仇，一只孤魂野鬼在外游荡了三年，逐渐忘记了所?有事。
　　宁姝接收了原主最后一点?记忆，感?受到?了她心中的不甘和怨气，心慢慢冷了下?来。
　　那个温柔明艳的宁家大小姐已经?不存于世，只有游魂宁姝。
　　伸手摸了一把脸，触感?粗粝扎手，不似之前任务里的那么光滑，想起暴晒的那七天，宁姝心里划过一丝恨意。
　　她知道只是原主的意识在影响她，但她并?不觉得?反感?，毕竟被这样对待，她心里没恨才说不过去。
　　一阵阴风吹来，又有棺材板掉地上，响声像是砸在宁姝心上，吓得?她猛地一激灵。
　　虽然现在她也是鬼，但心理上的那种怕还是消除不了，唯一能做的就是赶紧离开这里。
　　她的任务是手刃渣男为原主报仇，其实不算很?难。但这有一个大前提就是她得?找到?自己的尸首，把那枚镇压她的珠子毁掉，这样她才能接近渣男。
　　至于怎么找到?尸首，这是个需要思考的问题。
　　游荡了三年，原主对前世的记忆早已经?模糊，根本不知道自己葬在那里，只记得?负心汉的长?相。
　　当务之急是弄清楚她的埋骨之地，然后再想办法毁掉珠子。
　　走了没两步，宁姝感?觉后背一阵凉意，棺材里窸窸窣窣想动，背后的破屋里好像也有东西在走动，宁姝屏住呼吸，一步步往外挪。
　　冤有头债有主，谁害了你们就去你们就去找谁，不要为难我?这只鬼啊！
　　宁姝不断在心里祈祷，那些东西果然没有追上来，眼看着就要走到?大门口，她心里一喜，加快了速度，手刚触到?大门的门栓，一股强大的力量就把她弹开了，她像风中的柳絮一样飞出去，重重砸在一个棺材上，棺材盖子被撞开，露出里面面目全非的人脸。
　　宁姝差点?当场吓活过来，连忙滑下?来，双手合十不断告罪，睁开眼的时?候发现头顶的月光被遮住，面前站着一个身穿道袍的人。
　　对方?身形高挑纤瘦，头发束成马尾，插着一根木簪，背后背着一把剑，看起来颇有一股仙风道骨。
　　因为反光宁姝看不清她的脸，但光是从?身材和气质看都知道肯定长?得?不差。
　　“你一缕游魂不好好在义庄待着，到?处乱跑什么？”
　　声音清润好听，唯一的缺点?是没什么起伏，听起来冷若冰霜。
　　“我?……我?想出去……”宁姝磕巴了一下?，然后弱弱道：“我?想出去报仇。”
　　对方?似乎觉得?她不自量力，轻轻嗤了一声，然后冷淡道：“就凭你？”
　　宁姝面对人的时?候没那么害怕，见对方?明晃晃的嘲讽，气得?站了起来。
　　“少瞧不起人了，我?厉害这呢，说报仇就报仇！”
　　其实也就是嘴上说说，实际上她也不知道这仇要怎么报，毕竟第?一步就没迈出去。
　　为什么后面的任务都这么难，地狱开局也就算了，连个开局的机会都没有，要是门上封印的不解，那她岂不是要被困死在这里？
　　累了，毁灭吧！
　　见对方?不说话，宁姝还以为她在思考怎么收拾她，刚想认怂，对方?一只手按在了她胸口处，嘴里还念念有词。
　　宁姝看着那只位置微妙的手，忍了忍还是没忍住。
　　“觊觎我?的美貌就直说，我?又不是不给你摸，用这么蹩脚的方?法，真是……”
　　还未说完，胸口处发出一道刺眼的光，把周围照的亮如白昼，也让宁姝看清了对方?的长?相。
　　虽然打扮中性，穿着一身不起眼的素色道袍，五官却清绝昳丽，再加上眉宇之间的正气，看起来冷傲如霜，美得?十分?有攻击力。
　　宁姝一下?就熄火了，这么漂亮的小道姑，让她摸一下?就摸一下?吧，也不吃亏。
　　随着对方?收回手，那道诡异的亮光消失，她盯着宁姝，缓缓开口。
　　“我?可以帮你报仇，但如果事成之后你必须把你身上的镇魂珠给我?。”
　　宁姝不知道她所?谓的镇魂珠是什么，猜想可能是负心汉放在她尸首上的那颗珠子，于是毫不犹豫答应。
　　“成交！”
　　几乎是在刹那，宁姝被小道姑一把抓进了自己的袋子里，里面一片白色，还有一股很?温暖风吹着她，十分?舒服。
　　随着袋子摇晃的程度，宁姝知道小道姑在带自己出去，于是试探着问：“小道姑，你叫什么名?字啊？”
　　“桑衍。”语气淡漠，言简意赅。
　　宁姝见她理自己，又问道：“你要那颗珠子干什么，难道那是很?稀有的宝物吗？”
　　如果很?稀有，那可得?增加筹码，不能这么轻易就让她拿走。
　　宁姝的小算盘敲的咔咔响，等着桑衍的回应。
　　但桑衍没再理她，而是加快了脚步，宁姝被颠的左摇右晃，索性躺到?地上，适应颠簸的频率，适应着适应着就睡着了。
　　再醒来颠簸感?已经?没了，只听到?刀剑相碰的声音，呼呼风声就在耳边，但她丝毫没有受到?影响。
　　“桑衍，你肆意残杀游魂，迟早会遭天谴的！”
　　“天谴？好啊，我?等着。”
　　不得?不说桑衍说的话很?帅，但宁姝却在担心，自己会不会被桑衍杀了。
　　肆意残杀游魂？
　　桑衍看着不是这种人啊，但知人知面不知心，万一她有这方?面的癖好……
　　宁姝越想越害怕，挣扎着想从?袋子里出来，这一幕被跟桑衍斗法的老道看到?，他?把目标改为了地上的乾坤袋，手中的桃木剑直直刺过来。
　　宁姝感?觉到?一股危险的气息，顺势滚到?一边，老道的剑一下?落空，桑衍反应过来，狠狠一剑刺穿了他?的胳膊。
　　“滚！”
　　桑衍目光冷锐的看着他?，老道虽然满脸不甘，但奈何技不如人，只能抱着胳膊离开。
　　宁姝的耳边重新恢复了寂静，然后眼前一道白光闪过，她趴在地上仰视着蹲在她面前的桑衍。
　　昨晚看得?不真切，现在近距离观察，宁姝差点?迷失在对方?的美貌里，还好她克制得?住，没有表现的太痴汉。
　　“想出来吗？”桑衍淡淡问。
　　宁姝点?头如捣蒜，这地方?虽然待着舒服，到?底限制了她的自由，她还是更想看看外面的景致。
　　桑衍沉默片刻，然后从?怀里掏出一个纸人，咬破手指把血滴在上面，然后闭着眼睛嘴里念念有词。
　　宁姝感?觉自己被一股强大的吸力往外扯，很?快四?肢就不能动了，像是在进行重组一样。
　　看着眼前的纸人越来越鲜活，桑衍脸上的表情也变得?深沉，她的眼里划过一抹哀伤，手紧紧握起，极力克制着情绪。
　　只要拿到?镇魂珠就可以救妙妙，只要拿到?镇魂珠！
　　桑衍看着已经?「活过来」的宁姝，眼中的哀伤被晦暗取代，只一个低头的瞬间，脸上的表情就跟先前一般，冷淡漠然，什么都不放在眼里。
　　宁姝适应了纸人的身体，首先摸了摸自己的脸，光滑细腻，手也是细皮嫩肉，纤长?白皙，再不是之前脱皮腐烂的样子了。
　　“你有镜子吗，我?想看看自己现在的样子！”宁姝兴奋的对桑衍道。
　　就算不是绝世大美人也应该差不到?哪去。
　　桑衍面无表情的摇头，冷淡道：“现在没时?间让你照镜子，天黑之前如果进不了城，我?们会遇到?更多邪祟。”
　　她说完就抬步往前走，宁姝连忙跟上，像个小尾巴一样。
　　原主忘了很?多事情，包括那枚嵌进她心口的珠子。
　　她的尸首依靠那枚珠子滋养，不让她入轮回的同时?也保证了魂魄不散。
　　如果失去那枚珠子，即刻就会魂飞魄散。
　　作者有话要说：
　　生理期，疼得冒冷汗，明天如果不疼会多更点的。感谢在2157-01-0722:85:33-2157-01-0817:11:54期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第35章 你能杀活人吗
　　两人赶了大半天?的路，终于在天?黑之?前进了城。
　　宁姝一开始还有点僵硬，适应了身体后逐渐开始放肆起来，时而走到桑衍前面，问她些有的没的，时而又拽着她的袖子说自己走不动，桑衍给?予了她最大的耐心，虽然依旧面无表情，眼神却很温柔。
　　只不过宁姝总觉得她在透过自己看另一个人。
　　“道长，给?我用的这个纸人是谁的小像吗？”
　　桑衍脚步顿了一下，眼神倏地?变了一下，随后冷冷道：“不该问的别问，我不喜欢话多的人。”
　　“哦……”宁姝抿了一下唇，乖乖听话。
　　毕竟现在有求于人家，要是把她给?惹怒了，说不定会?把她给?直接丢在这里。
　　到时候那个想杀她的老道士说不定会?直接把她杀了，别说报仇了，开局即结束。
　　宁姝乖乖跟在桑衍身后，见她停在一家客栈门口，抬头看了一眼，客栈顶部的招牌歪歪斜斜的挂着，只有客栈两个字清晰，前面的隐约像是一个「葬」，宁姝刚要仔细辨认，桑衍就抬步走了进去，还叮嘱了她一句。
　　“进来，太阳落山别在外面逗留太久。”
　　宁姝一听就是有危险，作为一个惜命的人。立刻紧紧跟在她身后。
　　进了客栈之?后，不等桑衍说什么，一个小二模样的人走上?来，脸上?挂着恭维的笑：“天?师楼上?请，掌柜有事?出去一趟，他已为您备好房间，请随我来。”
　　桑衍微微点头，然后跟着小二往楼上?走，手却悄悄摸上?了桃木剑，身子也有意无意的挡着宁姝。
　　来到一个房间前，小二拿出钥匙打?开门，对桑衍道：“天?师，请。”
　　桑衍没有立刻踏进去，而是看着小二，声音没什么起伏道：“不如你先进去除除灰尘？”
　　小二的笑容僵了一下，然后又恢复正常。笑道：“这房间小的日日打?扫，到处纤尘不染，天?师只管安心住便是。”
　　“是吗？”桑衍意味不明的说了一句，然后拔出桃木剑插进小二的胸口。
　　一起发生在顷刻间，宁姝还没反应过来是怎么回事?，那小二就倒下了，剑抽出来的时候有温热的液体溅到了她脸上?，她不敢去计较那是什么，僵硬的望向?桑衍。
　　桑衍的表情没有任何变化，好像刚才杀人的不是她一般。
　　她从?怀里拿出几张符纸，双手按住结了个印，嘴里说了几句咒语，符纸像是有生命般飞了出去，飞到客栈的四个角贴在上?面，然后客栈的内部布局就开始改变。
　　宁姝没有注意客栈的变化，眼睁睁看着地?上?的小二变成了一堆黑灰。
　　所以他是个伪装起来的鬼？
　　再往房间看去，没了障眼法之?后，里面到处是杀人的陷阱，如果刚才就这么进去的话，立刻就会?丧命。
　　直到这个时候，宁姝僵着的身子才慢慢放松下来，转头看一眼桑衍，她依旧是一张冰块脸，淡定的将一张符纸碾碎，然后把碎屑散到屋子里，屋里的所有陷阱迷阵瞬间消失，露出了最初的模样。
　　虽然也干净整洁，但比之?前简陋了十倍不止，就比她的出生地?好了一点点。
　　“没比义庄好到哪去啊。”
　　听到她带着遗憾的语气，桑衍转头看她一眼，清冷道：“我给?你恢复成原状？”
　　“不了不了，我命贱，就喜欢住这种破破烂烂的。”
　　桑衍不再搭理她，率先走进房间，把刚斩杀了鬼的桃木剑放在桌上?，解开背上?的另一把剑，两把剑并列躺在一起，给?了宁姝这只鬼强大的压迫感。
　　她贴墙挪过去，弱弱地?问桑衍：“这两把剑我能?碰吗，会?不会?灰飞烟灭？”
　　桑衍手里端着杯子喝茶，闻言抬眸看她，古井无波的眸子里了点别的情绪，饶有兴致道：“要不你试试？”
　　宁姝头摇的跟拨浪鼓一样，作为一个没有实体的阿飘，任何危险的东西她都不会?碰，这是她的职业素养。
　　两人在房间里待了大约一刻钟，还有没有见到任何一个活人，宁姝起身打?开门，探着头看了一下四周和楼下，这客栈好像被她们承包了一样，别说人了，两个鬼影都没有。
　　“难不成掌柜已经被刚才那只鬼吃掉了？”她嘟囔一句，然后重新关上?门。
　　好奇心促使她出去看看，求生欲让她乖乖坐着。
　　行走江湖第一要义，不作死。
　　轻她这点微末的法力，遇到个前生稍微强势点的鬼都对付不了，别说那种善于伪装的，有足够的自保能?力之?前，必须寸步不离的跟在桑衍身边。
　　又坐了一阵子，宁姝的肚子传来「呼噜」一声，她的眼睛亮了一下，对桑衍道：“鬼也会?饿肚子吗？我都没感觉到饿肚子就响了，如果我不吃饭会?不会?饿死？”
　　桑衍眉尾微微皱了一下，纤长的手指摸着杯沿，考虑要不要重新把她收进乾坤袋。
　　她捉了那么多鬼，从?来没见过话这么多的。
　　“我已经死了，应该不会?再死一次，那你也可以不吃饭吗？”
　　宁姝话音刚落，桑衍的肚子也叫了一声，虽然表面镇定，但还是能?从?她变了的眼神里看出她的窘迫。
　　宁姝立马就乐了，撸了撸袖子，对桑衍道：“走吧，你给?我打?下手，我做饭给?你吃。”
　　“你会?做饭？”桑衍表示怀疑，在她看来宁姝就是一个毫无常识的笨蛋鬼。
　　宁姝立刻就扬眉吐气了，忍不住昂首挺胸，虽然脸上?的骄傲止不住，还是「谦虚」了两句。
　　“比不得专业的，也就一般酒楼大厨的水平。”
　　桑衍越发怀疑，甚至觉得她是想借着做饭搞事?。
　　难道她已经知道了镇魂珠的秘密，想要逃走？
　　桑衍的眼神暗了一下，起身对宁姝道：“走吧，我给?你打?下手。”
　　其实她更想知道宁姝会?以何种方法逃走，毕竟想要在她手里逃脱，无异于是自寻死路，只不过现在也没什么事?，权当?解解闷。
　　临走之?前桑衍还不忘往屋子里加一个结界，防止她们不在的时候有孤魂野鬼跑进去。
　　宁姝不敢走前面，后面也觉得不安全，思来想去决定跟桑衍并排走。
　　刚到一楼，楼梯下面跑出来一只硕大的老鼠，宁姝吓得魂不附体，自然而然的抱住了桑衍。
　　她的身上?有一股香气，不是这具「身体」上?的，而是从?灵魂散发出来的，来自于镇魂珠。
　　桑衍闻到这个味道就想把宁姝的心口剖开，看看里面到底有没有那枚她寻了十载的珠子。
　　宁姝镇定下来之?后，发现自己跟桑衍距离极近，差一点就能?吻到她的唇。
　　她舔了舔唇角，然后猛的推开桑衍，自顾自的往前走去。
　　桑衍的嘴唇看起来很好亲，但如果她真的动嘴了的话，估计下一个变成黑灰的就是她。
　　桑衍盯着宁姝的背影，眼神一变再变，刚才那么好的机会?她为什么不出手？
　　宁姝很快就找到了厨房，相比起楼上?的的房间，厨房条件就好多了，案台上?放着各色蔬菜，木桶里有活鱼活虾，油盐酱醋和调味料应有尽有，实在不像是没有活人的地?方。
　　宁姝没有立刻动手，而是转头看向?桑衍，桑衍知道她的意思，从?手中甩出一道符。将厨房里里外外都检查了一遍。
　　“没有问题，都是真的。”
　　得到桑衍的回答后，宁姝把要用到的菜一一摆在面前，要洗的时候又顿住。
　　“我这身体不是纸做的吗，要是碰到水会?不会?化了呀？”
　　看着认真向?她求教?的笨蛋鬼，桑衍恍惚回到了十年?前，那个爱笑爱闹的女孩站在她面前，笑着叫她阿衍。
　　“道长，道长！”宁姝叫桑衍不理她，拔高了声音，“到底会?不会?化啊？”
　　桑衍回过神来，语气冷漠：“不会?。”
　　宁姝试探着把手放进水里，然后触电般收回，面上?满是担忧，“我还是害怕，好不容易能?活过来，可别又成了一缕孤魂，要不道长你帮我洗吧，反正你答应了帮我打?下手。”
　　桑衍不想跟她磨蹭，卷起袖子开始洗菜，认真又严肃，有种别样的美?。
　　宁姝咧嘴大笑，声音里充满了得意。
　　“哈哈，被我骗了吧，我就是嫌水太凉了才让你洗的。”
　　桑衍顿了一下，转头看宁姝，宁姝立刻往旁边闪了一下，充满警惕道：“说归说闹归闹，不许对我动手！”
　　桑衍深深看她一眼，然后继续低头洗菜，明明是同一张脸，为什么性格差别那么大？
　　宁姝洗了洗手把米蒸上?，然后开始切菜，边切边指挥桑衍杀鱼杀虾，使唤的格外顺手。
　　等宁姝把那些菜切好，桑衍已经把鱼虾处理好了，她洗干净手，想出去透透气，宁姝连忙叫住她。
　　“别，别出去，就待在这里，你走了我会?害怕的。”
　　宁姝眼里带着祈求，就差没用拿着菜刀的手双手合十祈祷了，桑衍心思微动，双手环胸靠在门边，宁姝这才高兴。
　　“你就在那里看着，偷学一两手我做菜的技术，以后我不在你身边你可以自己做，不至于饿肚子。”
　　桑衍什么都没说，眼神却沉了一下。天?师府的人把她当?做异类，每一个都想杀他，寻常百姓对她是畏惧，鬼怪对她恨之?入骨，从?来没有人关心她饿不饿肚子，只想从?她身上?的得到自己想要的。
　　宁姝动作很麻利，做了红烧鱼和香辣虾，还有麻婆豆腐和蒜蓉茄子，用牛肉和香菇熬了汤，四菜一汤很快就热腾腾的出锅了。
　　“别站着了，快来帮我端菜。”
　　桑衍一直在自己的思绪里，直到宁姝叫她才回过神来，走过去把菜全部放进木托盘里端了出去，宁姝连忙端着汤跟在她身后，一旦桑衍离她太远她就没有安全感。
　　桑衍没有上?楼，而是在一楼大堂里选了一张干净的桌子，宁姝把汤放下之?后又催她去盛米饭，桑衍前脚刚走她随后就跟上?，坚决不一个人待着。
　　两人相对而坐，桑衍吃饭安安静静，一点声音都没有，宁姝等了半天?她的夸奖，见她不为所动之?后，主动问道：“你难道不觉得菜很好吃吗？”
　　桑衍知道她的心思，头都没抬，淡淡道：“还行。”
　　宁姝又各样吃了一点，确定真的很好吃之?后，愤愤道：“明明就很好吃，人家为你洗手作羹汤，你连句夸奖都没有，以后再也不做了！”
　　洗手作羹汤？桑衍心窒了一下，抬头看向?宁姝，见她一脸委屈，暗暗叹了一口气。
　　“你做的很好吃，谢谢你做饭给?我吃。”
　　宁姝是个很容易满足的人，别人夸她她就开心，尤其是来自漂亮姐姐的夸赞。
　　“知道了知道了，也就一般好吃，你夸的人家都不好意思了，吃饭吃饭。”
　　她故作羞涩的低下头吃饭，脸上?还有未褪去的笑意，桑衍唇角微动，最终什么也没说。
　　闭关久了，总有种跟不上?现在的鬼的思维的感觉。
　　吃完之?后两人分工合作，宁姝打?扫厨房，桑衍洗碗，等全部全部工作结束时，天?也黑了。
　　两人上?楼，桑衍拿起两把剑准备离开，宁姝立刻挡在她面前，紧张地?问：“你别告诉我你要把我留在这里，一个人去捉鬼。”
　　桑衍：“不去捉鬼，鬼会?自己送上?门来的，我只是去隔壁房间休息。”
　　宁姝一听「鬼会?送上?门来」几个字，汗毛都竖起来了，怎么着都不让桑衍走。
　　“就在这里休息不行吗，床这么大，两个人睡绰绰有余。”
　　桑衍眉尾微皱：“两个人睡？”
　　她本以为只是在一个房间休息，没想到她竟想同床，难道她真正的目的计策是这个？
　　“我睡哪里都行，你别丢下我一个人就行。”
　　桑衍挑眉：“害怕？”
　　宁姝怂怂的点头：“害怕，谁不怕鬼啊。”
　　“你自己就是鬼，还怕同类？”
　　“那我不是刚做鬼不适应吗，之?后说不定会?好一点。”
　　三年?叫刚做鬼，说谎连眼睛都不眨一下，那她就看看她葫芦里到底卖的什么药。
　　桑衍把两把剑放下，走过去坐到床上?，脱了鞋袜上?床，宁姝现在旁边不为所动。
　　“不是要一起睡吗，怎么不上?来？”
　　宁姝：“你还没洗脚。”
　　桑衍：“……”所以她现在是在嫌弃她？
　　重新穿上?鞋袜，桑衍打?了一盆洗脚水狠狠洗了脚，然后重新邀宁姝上?床，宁姝这才躺到了她旁边。
　　本来是要跟桑衍聊一会?儿的，但奇怪的buff开始运行，很快她就困了。
　　桑衍听着平稳的呼吸声，忍不住转头看她，心里多了几分不解。
　　不是想趁她睡着动手吗，怎么自己反倒先睡了？
　　宁姝似乎是梦到了什么好梦，砸了咂嘴，唇角勾起好看的弧度，然后转身抱住了桑衍。
　　她睡觉向?来不老实，不管是被子还是人总得抱一个，手脚有落点才能?睡得香。
　　桑衍呼吸一窒，轻轻把宁姝的手放下去，然后往里挪了挪。没想到宁姝紧跟着又凑了上?来，把她挤到墙角，退无可退。
　　宁姝感觉自己到摸到了一个丰盈柔软的事?物，她捏了捏，手感意外的好，然后又捏了捏。
　　桑衍脸色铁青，手高高扬起，终究还是没能?下得去手，只是把她脸上?的术法去掉，让她恢复了本来面目。
　　她实在是没法对那张脸动手，也没法让她顶着那张脸做这种事?。
　　宁姝的手还放在桑衍胸前，一点没意识到刚才一闪而逝的杀意。
　　睡到后半夜，宁姝觉得很冷，不住的往桑衍那里靠，试图从?她身上?汲取温暖，最后还是不可避免的被冻醒。
　　床上?光线很暗，宁姝不知道桑衍醒着没，只能?抓着她的胳膊咬着牙道：“道长，你有没有觉得很冷？”
　　不是温度冷，而是那种由?内而外，从?骨子里散发出来的冷，就好像有人把她身上?的肉都刮掉，再把血淋淋的骨头插到寒冰里。
　　桑衍没出声，宁姝僵着脖子往后看了一眼，瞬间吓得差点撅过去。
　　床边站着一个全身雪白的女人，脸色青紫，眼珠全白，屋子里的冷意就是从?她身上?散发出来的。
　　宁姝慢慢回过头来，不动声色的往桑衍身上?凑，她也不敢大声叫醒桑衍，只能?从?牙缝里挤声音。
　　一是因为实在太冷了，牙齿打?颤，二是害怕，实在太害怕了，被子都封印不了她的惧意。
　　宁姝觉得自己要是弄出动静，那个全身雪白的鬼立刻就会?吃了她。
　　桑衍一直在等雪鬼开口，结果没等到血鬼开口，自己已经被宁姝挤得无处可去了。
　　两人身上?没多少肉，紧紧靠在一起的时候，互相的骨头硌的生疼。但宁姝在极度的害怕中，什么都没感觉到，只想把桑衍叫醒。
　　本来以为跟桑衍待在一起就安全了，没想到也还是不安全，下次得想个更稳妥的方法。
　　“道长，醒醒，有鬼来找你了。”
　　桑衍无奈到了极点，轻声道：“别叫了，我醒着。”
　　宁姝吊着的心瞬间回落，身子也不发抖了，牙齿也不打?颤了，甚至还想仔细打?量一下床边的鬼，可能?这就是所谓的狐假虎威吧。
　　桑衍拨开宁姝的手，缓缓从?床上?坐起来，宁姝为了不耽误她捉鬼，立刻起身退到了角落里，用床边的帷幔遮着大半个身子看那女鬼。
　　“千里迢迢从?岷山来找我送死？”
　　桑衍说话一点温度都没有，眼里的情绪比她的声音还要冷，跟幽暗的环境化为一体，不知蕴着多少杀意。
　　听到她的声音，雪鬼全是眼白的眼睛继续翻动，嘴里呜呜咽咽的叫嚷，屋子里的温度降到了冰点，宁姝甚至已经感觉不到自己四肢的存在，舌头也僵住了。
　　完了，这次是彻底不能?说话了。
　　她刚感慨完，桑衍就在手上?画了一道符，然后隔空打?到雪鬼的额头上?，雪鬼挣扎几下，从?嘴里吐出一枚泛着寒光的钉子。
　　宁姝吓得抓紧了帷幔，感觉嘴巴疼了一下，这里的人为什么都喜欢用这种奇奇怪怪的方法镇压尸体呢？
　　“天?师……”
　　雪鬼嗓音沙哑粗粝，就好像破风箱发出来的声音。屋子里的寒意褪去，结了冰的地?方迅速恢复原样，然后但雪鬼跪了下去。
　　“我愿用十年?寿命为代价，只求天?师为我报仇！”
　　说到最后一个字她几乎失声，可想而知有多愤怒，恨意倾泻出来的时候，寒意又开始在屋中扩散，桑衍拈了个决，一道光打?进雪鬼的额头，她这才恢复了理智。
　　“想让我为你报仇，首先你得告诉我仇家姓甚名谁，家住哪里，长什么样子，再耽误我时间，就把你打?碎了炼成符篆。”
　　雪鬼动了动嘴唇，眼中流下血泪，紧紧握住拳头，手上?的长指甲尽数折去，宁姝看了又心疼了一下自己的手，抓着帷幔的劲收了很多。
　　全部齐根断去，这得多疼啊，就算是鬼也不能?这样糟践自己啊。
　　“那个负心汉，他在……岷山脚下的谢家村里，他害死了我全家，恳请天?师帮我！”
　　听到「负心汉」三个字，宁姝的DNA动了，不仅觉得这女鬼不吓人了，还有点同情她。
　　单纯善良的女孩子最容易被骗，对方骗了女鬼也就算了，还杀了她的家人，简直连人渣都不如。
　　桑衍听后没什么触动，而是计算她的报酬够不够她千里迢迢去一趟岷山。
　　雪鬼算是所有鬼中比较厉害的一种，如果完全训话，倒也不失为一个好帮手。
　　十年?……
　　倒是舍得下血本，看来心里恨意很深，如果加以利用的话，说不定能?比现在更厉害。
　　桑衍思索这些的时候，宁姝默默从?床位爬过来，揪揪她的袖子小声说：“这个仇要怎么报啊，你能?杀活人吗？”
　　修道之?人不是不能?造杀业吗，会?有因果报应什么的，宁姝主要担心桑衍走着走着被雷劈死，那她的任务可怎么办。
　　桑衍看着她眼里的担心，心蓦然动了一下，这种眼神她只从?一个人眼里看到过，现在又在宁姝眼睛里看到，看起来很相似，却有本质的不同。
　　桑衍还没说话，雪鬼突然哀嚎一声蹲到了地?上?，她的声音带着穿透力直直刺向?宁姝，宁姝的脑中仿佛被嵌入了一根钢针，整个头颅都是尖锐的痛意。
　　零碎的记忆不断浮现，宁姝没办法把它?们拼起来，只隐约记起一般侧脸。
　　“杀了他，杀了他！”
　　心里涌上?浓重的恨意，宁姝无意识的喊出这句话。
　　作者有话要说：
　　比昨天多一倍，嘿嘿……感谢在2157-01-0817:11:54-2157-01-0915:30:01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第70章 她庇佑了一方百姓
　　两只鬼都陷入了?不可控的地步，桑衍这才稍微认真了?点，把床头挂着?的桃木剑取下?来，划破手指滴了?一?滴血上去，然后直直刺入雪鬼的胸口。
　　雪鬼发出一?声凄厉的惨叫，哀嚎声逐渐变小，没了?她的影响，宁姝也慢慢恢复了?正?常，她捂着?头眼角泪水涟涟，看起来可怜极了?。
　　刚才她受到了?原主的意?识影响，脑子里出现?负心汉画面的时候，那股恨意?快要化?为实质。
　　实际上她根本没看清那个男人的长相，只有?一?个看起来不怎么样的侧脸。
　　她以为凭原主的身份，喜欢的人就算不是?富家公子，至少是?个学富五车的俊秀书生，但好像跟她想象的相差甚远。
　　于是?她疑惑，原主究竟看上他哪一?点？
　　气质猥琐一?米五？满嘴谎话软饭硬吃？
　　难道仅仅几句甜言蜜语就沦陷了?吗，那这也太好骗了?。
　　在她思索问题之际，桑衍正?在看她，见?她眼里挂着?泪水，忍不住问道：“你没事吧？”
　　宁姝这才后知后觉的抬头看她，连忙摇了?摇头，笑着?说：“没事，就是?想起来了?一?些前?世的记忆。”
　　眼里摇摇欲坠的泪水掉了?下?来，更加坐实了?她的伤心。桑衍看着?她强颜欢笑的样子，心里略微有?点烦躁。
　　本来就丑，一?哭就更丑了?。
　　从宁姝身上收回眼神，桑衍看向面色痛苦，眼神呆滞的雪鬼。
　　“你要是?想让我帮你报仇，首先得学会控制自己，如果动不动就失控的话，那我没办法带你去岷山。”
　　雪鬼急切的摆摆手，又发誓以后不会出现?这种状况，这才悄无声息的退了?出去。
　　天还未亮，桑衍决定再睡一?会儿，等她躺下?之后，宁姝也乖巧的躺在她身边，中间留了?一?道一?臂宽的缝隙。
　　宁姝想起那些记忆碎片，「一?沾枕头就睡」的buff第一?次失效。
　　桑衍也没睡着?，她一?直撑到宁姝睡了?才转头看她，看着?她深深皱起的眉头，拈了?个决手指点在她额头上，被噩梦困住的宁姝瞬间就睡得踏实了?。
　　新的一?天很快到来，雪鬼一?直在锻炼控制自己，收获颇丰，吃过早饭之后，一?人两鬼踏上了?征程。
　　宁姝以害怕雪鬼影响她为由，黏在桑衍身边，雪鬼跟在两人后面，比空气还沉默。
　　虽然岷山距离她们?所在的地方相隔千里，但好在这一?路上都有?村镇，不用风餐露宿。
　　傍晚的时候行经一?个村子，桑衍见?了?眼天色，淡淡道：“今晚就在这里借宿一?晚吧，明天再赶路。”
　　本质上只有?桑衍一?个人，如果她不想让别人就看见?宁姝和雪鬼，那她们?就不存在。
　　敲响一?户人家的家门?，里面出来一?个四?十来岁的大娘，她警惕的看着?桑衍，用方言问：“你有?什?么事？”
　　桑衍脸上表情温和，回道：“大娘，我要去前?面的镇子上办事，但走到这里已经迟了?，能不能在您这里借个宿？”
　　大娘打?量她一?眼，眼里满是?纠结，看着?奇装异服的不像好人，可最近这方圆闹鬼，如果不收留她万一?出事了?……
　　大娘经过了?两分钟的心理博弈，然后把门?开大了?一?点，“进来吧，我只能给你提供个睡的地方，吃的你要吃不惯我可没办法。”
　　桑衍道了?一?声谢，等身后的两个女鬼飘进去自己才进去。
　　里面跟外面一?样简陋，但收拾的很干净，能看出大娘是?个勤快人。
　　屋子中间放着?一?个火盆，最里面是?一?张床，还有?一?张小桌子，上面倒扣着?一?个碗，应该是?大娘吃饭用的。
　　大娘指了?指火盆旁边的凳子，冷淡道：“先坐吧，我给你煮点红苕面。”
　　“谢谢您……”桑衍十分有?礼貌的坐下?，看着?大娘从柜子里拿出一?个干净的碗，然后取了?点不怎么白的面粉，用水拌成糊状之后起锅烧水。
　　做饭方面桑衍一?窍不通，转头看一?眼宁姝，她也不知道大娘要做什?么饭，这种面别说吃了?，她听都没听过。
　　等水烧开，大娘用筷子夹着?糊状的面一?块一?块丢进滚烫的水里，很快一?小锅面就煮好了?。
　　她往里面丢了?些盐巴，还有?别的调味料，面看起来有?了?点颜色。
　　大娘拿着?干净的碗把面盛出来，然后从柜子里拿出一?小碟酱菜，然后对桑衍道：“没什?么好东西招待你，你将就吃吧。”
　　桑衍连忙道：“这已经很好了?，若是?您不收留我，我今晚还不知道会落宿在哪里呢。”
　　大娘转头看了?一?眼窗外沉郁的夜色，声音冷了?几分。
　　“明日一?早你就走，脚程快点天黑之前?能到下?一?个村子，千万别孤身一?人在外面晃荡，很危险。”
　　桑衍从她的眼神和语气里听出了?些端倪，紧跟着?问了?一?句：“什?么危险啊，我听说这一?路没什?么野兽，所以才敢一?个人赶路的。”
　　大娘睨她一?眼，然后转身去洗锅，在盯着?手里的锅时眼神有?一?瞬的灰败？
　　面还冒着?热气，桑衍刚要动筷，身旁的雪鬼出声制止。
　　“怎么了?？”桑衍微微转头，跟她心念交流。
　　雪鬼的眼睛转动了?一?下?，声音沙哑道：“这屋子里的东西都充满了?一?股腐朽糜烂的死意?，你面前?的这碗面也是?。”
　　桑衍眼睛里闪过一?抹暗光，然后继续吃面。
　　刚才她用余光瞥了?一?眼大娘，大娘正?死死的盯着?她，如果她不吃……
　　赶了?一?条路也累了?，吃完早点休息，是?人是?鬼明早自有?分晓。
　　大娘见?桑衍吃了?面，这才继续做自己手上的活，动作稍显机械，就好像手是?跟别人借的一?样。
　　宁姝听不懂桑衍跟雪鬼的话，她只想尝一?口桑衍的面，看她吃的那么快，肯定很香。
　　她趁桑衍不注意?，眼疾手快的捞了?一?根，刚吃一?口就吐了?出来。
　　一?点也不好吃，味同?嚼蜡不说，还有?一?股香灰的味道。
　　结合先前?两人的谈话，宁姝很快就反应过来，伸手捂住面碗，对桑衍道：“这是?不是?做给死人吃的饭啊，你吃了?会不会有?影响？要不还是?我帮你吃吧，我本来就是?死人，应该不会有?事。”
　　桑衍是?她们?里面战斗力最强的，要是?她倒下?了?，这个看不出来历的大娘想对她不利岂不是?易如反掌？
　　雪鬼虽然比她强，但不保证大难临头她会不会舍弃她自己逃命。
　　毕竟才刚认识一?天一?夜，感情能深厚到哪里去，比起鬼，宁姝还是?更愿意?相信人。
　　桑衍看着?她清澈的眼睛，以及里面毫不掩饰的担心，握着?筷子的手紧了?紧，眼神转换间，冷漠的声音已经出口。
　　“我心里有?数，用不着?你这只废物鬼帮忙。你只需要在我吃饭的时候离我远点就行了?，影响胃口。”
　　宁姝被狠狠地打?击了?一?下?，撤回盖在碗上的手，然后又伸手摸了?摸自己的脸，果然不似之前?光滑细腻，不仅扎手还掉絮。
　　那个纸人的保质期这么短吗？这才两天就恢复原状了?。
　　她想问桑衍能不能再给她做一?张脸，想起她先前?的话，默默往后退了?几步。
　　还是?等她吃完再问吧，谁看到她这张脸会不倒胃口呢？
　　桑衍继续吃着?面，唇角微微勾起。
　　虽然没什?么用，但还挺听话的。
　　一?碗面吃完，大娘手上的活也干完了?，她指了?指角落的那张床，声音干冷：“我这里没多余的床，你要是?困了?就在那睡吧。”
　　桑衍感觉她每次说话都带有?指向性，于是?从容的走过去躺在了?床上，很快她就睡着?了?，不是?为了?让大娘放心装睡，而是?真的陷入了?深度睡眠。
　　大娘低低说了?一?句什?么，从火盆旁起身揭开倒扣在桌子上的碗，里面是?一?小堆香灰，她沾了?一?点香灰在食指上，伸出舌头舔了?一?下?，嘴砸吧了?几下?，似乎在享受美味。
　　吃完香灰之后，她重新把碗扣上，缓缓走向桑衍，死寂灰败的眼睛散发着?诡异的光。
　　宁姝站在床边，叫了?桑衍好几声她都没反应，转头看向雪鬼，想问问雪鬼有?没有?应对之法，雪鬼接收到她的意?思，眼睛极速转动，差点抽过去。
　　“呃……”宁姝对她彻底失望了?，虽然这只女鬼实力挺强的，但好像不怎么聪明的样子。
　　雪鬼指望不上，大娘又越来越近，宁姝只好孤注一?掷，俯身吻上了?桑衍的唇。
　　她吃了?阴间的食物才会昏睡，只要把她体内的阴气吸出来应该就会醒过来。
　　宁姝的脑子里只有?一?个念头，那就是?无论如何都要叫醒桑衍，否则她们?都要死在这里。
　　意?识朦胧间桑衍感觉唇上一?片冰凉，体内那种沉重的倦意?慢慢散去，她挣扎着?抬起眼皮，就看到一?张放大的鬼脸。
　　不仅到处龟裂腐烂，脸上的皮还耷拉着?，扫得她脸颊发痒。
　　还未等她开口，宁姝立刻起身，大喜道：“你终于醒了?！”
　　桑衍舌头动了?动，一?个音节卡在嗓子眼，垂目往下?看去，大娘的手正?在摸她的腿，眼里充满了?贪婪。
　　腿上传来冰冷的刺痛，桑衍即刻就知道，她的实力不在雪鬼之下?，更糟糕的是?，以她的修为竟然看不穿究竟是?哪一?类鬼。
　　“这双腿，真好看啊！”
　　大娘发出一?声感叹，听得宁姝心里一?激灵，往角落里缩了?缩。
　　她也有?一?双好看的腿，要是?被大娘看上，说不定会直接卸了?去。
　　大娘的话裹挟着?冷意?，屋子里的温度都下?降了?好几个度。
　　沉迷看腿的她还没有?发现?桑衍已经醒了?，只是?爱不释手的抚摸她的腿。
　　不清楚对方的实力之前?，桑衍不会轻举妄动，重新闭上了?眼，想看看大娘到底想做什?么。
　　大娘只是?不断赞叹桑衍的腿好看，没有?进一?步的动作，宁姝和雪鬼站在床头床尾两个角落里，静静看着?她的痴汉行为。
　　摸了?大约半刻钟，大娘重新为桑衍盖上了?被子，然后一?瘸一?拐的走向火盆。
　　宁姝这才发现?大娘的腿有?问题，可是?之前?明明是?好的。
　　时间一?分一?秒过去，宁姝坐在床边，支着?脸不住打?盹，桑衍依旧在装睡，大娘一?直坐在火盆旁边，时不时看一?眼门?口，似乎在等什?么。
　　在宁姝第二百八十次被自己惊醒之后，午夜来临了?。
　　窗外一?片黑暗，屋子里的蜡烛只有?一?点点亮光，大娘坐在火盆边，火光把她整个人都映照成红色，十分诡异。
　　宁姝被这一?下?吓得没了?睡意?，悄悄趴到桑衍旁边，小声问：“怎么觉得这大娘不像好人，咱们?要逃吗？”
　　桑衍睁开眼睛看她一?眼，视线不自觉停在她的唇上。
　　被一?个鬼占了?便宜，都不知道怎么说。
　　“你离我远点，眼睛疼。”
　　宁姝又被嫌弃了?一?次，默默往后撤了?一?步，没好气道：“这样行了?吧！”
　　桑衍眼里多了?一?丝笑意?，刚动了?一?下?嘴唇，门?就被一?股邪风吹开，随后传来阵阵哀嚎，比昨晚雪鬼的叫声还要阴诡。
　　宁姝头皮发麻，又往桑衍很少凑去，“这是?什?么东西啊，为什?么叫的这样吓人？”
　　“厉鬼。”桑衍淡淡说出两个字。
　　宁姝看了?一?眼眼珠还在社会摇的雪鬼，撇了?撇嘴：“跟她一?个级别？那怎么这个看起来这么厉害？”
　　“雪鬼是?由自身怨气形成的厉鬼，又被钉了?灭魂钉，实力有?所减损。外面这个吞噬了?很多实力比他弱的鬼，已经不是?普通的厉鬼了?。”
　　说话间，那只鬼已经现?在了?门?外，他满脸黑纹，眼珠全黑，周身围绕着?一?团黑雾。
　　“福婆，我劝你还是?乖乖把那两只鬼交出来，然后滚出这个地方，或许我可以饶你一?命！”
　　福婆缓缓站起来，她的腿看起来更加严重了?，走路颤颤巍巍额的，好像下?一?秒就要摔倒。
　　“枉死鬼，既然你一?意?孤行，那我绝对不会再手下?留情了?。”
　　福婆灰败的眼神在盯着?厉鬼的时候，绽放出了?前?所未有?的光芒，锐利的像鹰。
　　桑衍从床上坐起来，趁福婆不注意?往她身上挂了?一?道符，那符纸飞出去之后没有?受到任何阻碍，隐没在福婆身上。
　　桑衍眼里闪过一?抹意?外，她以为福婆也是?个沾染鲜血的鬼。所以她才看不穿她的真身，没想到她竟然一?点杀孽都没有?。
　　那她孤身守着?这个早已没有?活人的村子是?为什?么？
　　厉鬼听了?福婆的话后，仰头嚣张的笑了?几声，然后便对福婆出手了?。
　　福婆虽然行动不便，但反应十分迅速，挡下?了?厉鬼的绝大部分攻击。
　　但还是?有?小部分扫进了?屋子，火盆被掀翻在地，火星子四?溅，眼看就要把屋子点着?。
　　千钧一?发之际，桑衍厉声道：“雪鬼！”
　　雪鬼立刻出手，地上的火星被冻住，屋子里的温度更冷。
　　厉鬼往屋里看了?一?眼，勾起邪恶的笑容。
　　“这一?趟果然没白来，要是?吞了?那个雪鬼，我的实力定然会大增，到时候就能彻底杀死你！”
　　厉鬼出手更加很辣，带着?黑雾的阴气不断往屋子里蹿，宁姝躲在桑衍身后瑟瑟发抖。
　　福婆逐渐坚持不住，不断往后退，厉鬼一?步步逼近，一?只脚就要踏进屋里。
　　“你们?快走，我拖不了?多久，出去之后一?刻都别停留，往西边的城隍庙里跑，在那里待到天亮再赶路。”
　　福婆的声音还是?没什?么温度，但却充满了?急切。
　　桑衍跟厉鬼视线对上，两人皆是?一?愣，然后桑衍唇角勾起一?抹意?味不明的笑意?，而厉鬼眼神里则全是?恨。
　　“原来是?你！”他咬着?牙，听起来愤怒异常，“两年前?你断我一?臂，今天定要将你碎尸万段，以泄我心头之恨！”
　　桑衍：“那就要看你有?没有?这个本事了?。”
　　厉鬼身上的怨气暴涨，福婆抵抗不住倒在地上，吐出一?口鲜血。
　　宁姝连忙上前?把她扶起来，在对方看过来的时候，尴尬的问：“您一?直都能看见?我吗？”
　　福婆点点头。
　　宁姝越发尴尬，把她扶到椅子上坐下?，然后把雪鬼拉过来给自己壮胆，这才敢正?视福婆。
　　“我能不能问您个问题？”
　　福婆擦去嘴角的血迹，给了?她肯定的回答。
　　“您到底是?人是?鬼啊，我修为浅薄看不出来很正?常。但我家天师也看不出来，难道您的修为比她高很多年吗？”
　　如果是?这样的话，那桑衍单挑厉鬼一?点胜算都没有?啊。
　　宁姝担忧的看了?一?眼外面打?的不可开交的一?人一?鬼，不过等福婆开口，她就一?门?心思在她的故事上了?。
　　“三十年前?，这个村子爆发了?瘟疫，我作为唯一?的医女，每日替村民诊治。但他们?还是?接二连三离开了?，到最后只剩下?我一?个人，不幸的是?，我也感染了?瘟疫，命不久矣。”
　　福婆眼神幽远，似乎在追忆往昔。
　　“我死后没有?入轮回，而是?留在了?这里。每每有?人路过，我总是?会让他们?留宿一?晚，这样他们?就不会受到附近鬼怪的侵扰，能活着?走出这里。”
　　宁姝听完心里五味杂陈，福婆生前?宅心仁厚，死后也保护了?一?个又一?个的赶路人，这哪里是?鬼，明明就地仙。
　　“外头那个也曾是?路过我这里的人，但他没有?听我的话，执意?要在深夜离开，然后他就被山野精怪吸干了?精气。
　　他死后本可以即可就入轮回，但他心有?不甘一?直逗留在世上，还练了?吸食活人精气和吞噬同?类的邪术，越来越丧失良知，成了?如今这种模样。”
　　“他想成为这里的新主人，这样就可以诱到更多的活人，我庇佑的那些鬼怪也会成为他的盘中餐。我们?斗了?三十年，每次他来都会比之前?强一?点，而我已经一?年不如一?年了?。”
　　福婆声音里充满了?遗憾，宁姝知道她是?害怕自己庇佑的人和鬼落入厉鬼手中，所以才这样担心。
　　两只鬼乖巧的蹲在大娘身边听她讲故事，完全忘了?自家天师还在外面跟厉鬼搏命。
　　桑衍修为比厉鬼高，本来对付他很轻松，但她吃了?福婆的面后阴气入体，一?引动真皮丹田处就传来一?阵疼痛，厉鬼看出她的破绽，一?门?心思攻击她的弱点，打?来打?去两人也只能战成平手。
　　“放弃吧，你是?不可能赢得了?我的！”
　　桑衍最讨厌别人挑衅她，她转身高喝一?声：“雪鬼，出来帮我！”
　　得到指令的雪鬼瞬间从地上弹起，边走边凝聚寒气，走到门?口时两道冰柱飞向厉鬼，厉鬼不得不停下?攻击往后退去。
　　“现?在呢？”
　　桑衍看着?厉鬼，手中桃木剑闪着?金光。
　　她是?耗不过，可没说不叫帮手啊，这厉鬼还是?太单纯了?点。
　　厉鬼脸色差到了?极点，气得黑色的眼珠都变白了?。
　　雪鬼不断打?动攻击，再加上桑衍的攻势，厉鬼很快败下?阵来，他见?势不对想要逃，桑衍早已布了?阵等他，随着?一?声凄厉的惨叫，厉鬼蜷缩成了?一?团，身形不断变小，到最后只有?巴掌大小。
　　桑衍打?开乾坤袋把他收了?进去，冷冷道：“你的一?只胳膊也在里面，你慢慢跟它?叙旧吧。”
　　雪鬼意?犹未尽，桑衍睨她一?眼，她立马就老实了?。
　　走进屋里，宁姝还蹲在福婆旁边，像一?只乖巧的小猫咪。
　　福婆缓缓站起来，对桑衍道：“多谢天师，我本来是?想保护你们?的，没想到反倒是?你们?保护了?我。”
　　桑衍低头看了?一?眼福婆的腿，一?条腿已经腐烂坏死，一?条也有?轻微腐烂的症状。
　　福婆解释：“这两条腿本来还挺利索的，去年被枉死鬼打?伤之后就这样了?，我已经不中用了?，可能庇护不了?这里多久了?。”
　　“您这样有?善心的人就应该长长久久的待在这里才对。”
　　桑衍说完，从怀里掏出一?张符纸，双手快速结印，在空中画出双腿的形状，再用桃木剑挑了?一?点桌上的香灰散上去，本来只有?一?个虚影的腿逐渐显现?出实质。
　　“我送您一?双腿，您继续做这里的保护神吧。”
　　桑衍说完，那两条腿就隐入了?福婆的腿里，本来腐烂的部分肉眼可见?的愈合，眨眼间就恢复了?正?常。
　　福婆眼里透露出惊喜，然后感谢了?桑衍，随后又说：“给你吃红苕面是?想让你这一?路上不受小鬼的骚扰，它?们?闻到你身上的味道，就知道你是?我想保护的人，不会随便对你出手了?。”
　　“多谢婆婆。”桑衍十分礼貌。
　　宁姝心想，这其实也是?对那些鬼的一?种保护。不然它?们?可能会像枉死鬼一?样被桑衍丢进乾坤袋净化?。
　　又坐了?一?阵子，天渐渐亮了?起来，桑衍起身告辞，一?人两鬼继续前?进。
　　宁姝跟在桑衍身后，踌躇半天终于还是?没憋住。
　　“道长，你能不能给我换一?张脸？”
　　“不能。”桑衍拒绝的十分干脆。
　　宁姝眉头皱起：“可是?你不是?给福婆换了?一?双腿吗，这对你来说不是?难事吧？”
　　“太丑，换不了?。”
　　作者有话要说：
　　猜猜桑衍什么时候真香。
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第50章 我的直觉一向很准
　　宁姝气得一路上都没理?桑衍，桑衍知道她在使小?性子，故意不去管她，到了城隍庙才把手里的香烛给她。
　　宁姝看着香烛，不明所以道：“给我蜡烛干什么？”
　　桑衍面无表情：“不饿吗？”
　　宁姝摸摸肚子，是感觉有点饿，但为什么要吃蜡烛，她们已经乔穷到这种?地?步了吗？
　　“你不给我吃干粮就算了，干嘛给我吃蜡烛？我不吃！”
　　在宁姝看来，这纯粹是桑衍在打击报复。
　　不换就不换嘛，干嘛让她啃蜡烛，好小?心眼?的天师。
　　宁姝可怜巴巴的蹲到角落里，抱着双腿emo。
　　桑衍看了她一眼?,不知是无奈还是生气，亦或者两者兼而?有之。
　　遇到宁姝之前，从?来没有鬼敢对她发?脾气，哪个?看到她不是大气都不敢出，也?就只?有这只?什么都不会的鬼这样，难道是无知者无畏？
　　桑衍摇摇头，觉得用又废脾气又大形容她才贴切。
　　“你是鬼，吃人?类的食物是不会有饱腹感的，你昨天吃了那么多饭，抱了吗？”
　　宁姝仔细想想，好像真没什么感觉，该饿还是得饿，只?不过吃下去之后胃暖了一点，没那么难受了。
　　“意思是我得吃香烛才能饱？”
　　桑衍彻底无话可说了，用城隍庙里的香把香烛点着，香烛的烟飘进了宁姝的鼻子，让她有一种?身心舒畅的感觉。
　　“真的有那种?在享受美食的感觉哎！”宁姝惊讶的看向桑衍，眼?睛亮晶晶的。
　　桑衍坐着休息，自动忽略了她没见过世面的表情，都做了三年鬼了，连这个?都不知道，真不知道她在干什么。
　　不学无术！
　　稍事休整，或者说是宁姝享用完香烛之后，一个?两鬼重?新赶路。因为要在天黑之前赶到下一个?村子，所以她们不能在路上耽搁。
　　宁姝吃饱之后干劲十足，蹦蹦跳跳的在前面探路，快要到村子里的时?候，她的步伐慢了下来。
　　雪鬼也?皱了皱眉，往前探了几步，然后对桑衍道：“感觉不太对，前面的村子里阴气太重?了，就好像……”
　　一整个?村子都是死人?一样。
　　桑衍转头看向宁姝，问道：“你也?感觉到了？”
　　宁姝摇头，凑到她跟前，“没有，只?是越靠近心里越毛，还是跟你一起走比较好。”
　　她的宗旨就是没有危险要待在桑衍身边，有危险更要待在桑衍身边，抱紧这条大腿。
　　桑衍再一次无奈，同时?在心里告诫自己，以后不要再对宁姝心存期待。
　　有了桑衍的「阳刚」之气加成，宁姝安心了许多，三人?继续往前走，踏进了村子。
　　这次宁姝实实在在的感觉到了，那种?直往骨子里钻的寒气，虽然比雪鬼的寒气稍微弱一点，但也?让人?不适。
　　宁姝往桑衍身边靠了靠，恨不得挂在她身上。
　　桑衍睨她一眼?，淡漠道：“离我远点，我不想看到你的脸。”
　　要是在平时?，宁姝非要跟她闹点小?别扭不可。但现?在未知的危险就在身边，说什么她都不可能离开桑衍。
　　作和作死她还是分得清的。
　　身后跟了个?累赘，桑园连走路的速度都受到了影响，好在雪鬼在前面开路，一人?两鬼成功走到了村子的中央。
　　中间?是一个?很大的原形祭台，上面还有黑褐色的血迹，按照那些血迹的量来看，这个?祭台上曾死了很多人?。
　　雪鬼一步步顺着台阶走上去，刚踩到画了奇怪符号说的地?方，就有一股强大的阻力要将?她弹开。幸好桑衍一直在观察祭台，及时?出手救了她，不然她肯定会受伤。
　　雪鬼飞身而?下，走到桑衍跟前道：“上面有人?布了结界，法力应该在我之上，但没有步杀招，只?是想把人?从?祭台上驱赶下去。”
　　桑衍沉吟片刻，决定上去一探究竟，宁姝揪着她的衣角，弱弱地?问：“我能跟你一起去吗？”
　　桑衍反问：“你觉得你比雪鬼法更高吗？”
　　宁姝摇摇头，可怜的看着桑衍，桑衍无奈一叹，解释道：“那上面有高人?设下的阵法，可能是专门用来针对鬼的，雪鬼被攻击我尚能一救。如果是你的话，我可能连出手的机会都没有。”
　　碰一下就灰飞烟灭吗？宁姝再次狠狠emo了，放开桑衍的衣角。
　　桑衍看她一眼?，对雪鬼道：“保护好她。”
　　雪鬼乖乖点头。
　　桑衍这才走上去，她猜测的不错，那阵法确实只?针对鬼，她都走到祭台中心了，什么事都没有。
　　转了一圈，没发?现?可以之处，正当她要下来的时?候，那些凹槽里的血突然流动起来，伴随而?来的还有凝成黑雾的阴气。
　　桑衍立刻迷失在黑雾里，不见踪影。
　　宁姝急了，想靠近查看又不敢，扒着血鬼的袖子问：“怎么办啊，她不会有事吧？”
　　雪鬼顿了一下，回：“应该不会有事，相信天师。”
　　她的话没有丝毫安慰到宁姝，桑衍一步在她身边她就心慌，现?在人?直接没了，更是慌上加慌。
　　桑衍并没有迷失方向，相反她外面的情况了如指掌。之所以不破阵是想弄清楚这里的结界是谁设的。
　　一道阴鸷笑声传来，耳边破空声响起，桑衍猛地?眼?神凌厉起来，手中的桃木剑划出一道亮光，将?黑雾劈开了一道口子。
　　那鬼也?是没想到桑衍会突然发?难，被桃木剑打中，现?了真身。
　　头发?散乱，脸色灰败，尤其那双眼?睛，阴鸷、癫狂、病态，带着难以形容的危险。
　　从?身形来看，她应该很年轻，可从?面容来看，像是七老八十，全身上下都充斥着一种?腐朽的死意。
　　“赶紧离开这里，不要多管闲事！”
　　女鬼开口，声音也?是十六七岁妙龄少女清澈的声线。
　　尽管她语气很凶，桑衍却没感受到杀意，于?是收了桃木剑。
　　“你把这些亡灵困在这里，让它们难以轮回转世，这些业果将?来都会报应在你身上，若有朝一日你控制不住它们，第一个?灰飞烟灭的就是你。”
　　女鬼看了一眼?祭台中间?流动的黑血，疯狂大笑，面容扭曲，眼?里的恨意仿佛要凝成实质。
　　“那就让我灰飞烟灭！反正这人?间?也?没什么值得留恋的，但是魂飞魄散之前我一定要让它们跟我一起消失在这天地?间?！”
　　陡然增生的恨意让原本已经被劈开的黑雾又凝聚起来，桑衍不管这些黑雾，一心观察着女鬼。
　　她发?现?她还未完全丧失理?智，这样的鬼是可以依靠实力「感化」的。
　　“你生前遭受的痛苦已经无法扭转，但现?在有一个?可以让你解脱的办法。”
　　“我不想解脱，我要一直在这里守着它们，直到它们全部死去！”
　　桑衍看着黑雾中隐隐浮现?的痛苦面孔，挑了挑眉：“但是它们已经死了。”
　　“这不够，远远不够！我要让它们跟我一起灰飞烟灭，连做畜牲的资格都没有！”
　　女鬼每一句话都非常用力，光是从?语气里就能感受到她的恨意，桑衍懒得跟她动嘴皮子，直接开始「感化」。
　　女鬼还沉浸在自己的悲伤里，桑衍的桃木剑过来的时?候她堪堪避开，眼?睛里的恨意化为了不解。
　　好像在问桑衍为什么不讲武德突然发?动攻击。
　　桑衍再次出手，快准狠的打在女鬼的各个?身体部位，限制住她的行动之后，开始结印拈决，手里的符纸也?换成了红的。
　　面对这种?实力的鬼，普通符纸已经镇不住她，只?能用朱砂绘就的更高一级的符箓。
　　女鬼被困在符阵中，任凭她怎么努力都挣脱不了，这个?时?候她才表现?出了杀意。
　　“我本不想伤你，你为何要多管闲事！”
　　桑衍没理?她，把枉死鬼从?乾坤袋里放出来，淡淡道：“这里面的小?鬼都是你的了，能吞多少吞多少。”
　　那些鬼身上缠绕着黑色业障，没有一个?是无故的。既然女鬼希望它们全部「死」去，那就如她所愿好了。
　　枉死鬼谨慎的看着桑衍，他不信桑衍会那么好心让他吞小?鬼，这里面肯定有什么阴谋。
　　桑衍慢慢抚过桃木剑，然后抬头看他一眼?，枉死鬼立刻不怀疑了，乖乖去吞噬那些被困在祭台上的鬼。
　　随着鬼魂的数量减少，黑雾逐渐散去，被隔绝在外的两个?鬼终于?能看到祭台的情况。
　　“道长，你没事吧？”宁姝赶紧关心桑衍的状况，生怕她有一丁点损伤。
　　对她来说，桑衍是她的金大腿，她要是受伤了，会比自己受伤更让她心疼。
　　桑衍看她一眼?，被她眼?中的担忧和掉絮的脸冲击到，面无表情的回过头来。
　　还是想办法恢复她原本的脸吧，那张脸实在没眼?看。
　　见对方不理?会自己，宁姝还小?小?的伤心了一下。但这种?情绪也?是一瞬间?的，看到台上的女鬼之后她又问：“道长，现?在我们能上来了吗？”
　　桑衍：“嗯。”
　　宁姝咻的一下就上到了祭台上，作为一个?八卦人?，每次她都冲在吃瓜前线，以她的直觉来看，那个?女鬼肯定是一个?有故事的同学。
　　女鬼还在跟符阵做斗争，但随着枉死鬼吞掉越来越多的小?鬼，她的实力也?慢慢降了下来，眼?看着自己准备折磨百十来年的鬼魂就这样被吃掉，女鬼的眼?睛越来越红，然后身上怨气暴涨，冲破了符阵。
　　她像一阵风一样掠过来，眼?看着就要打到桑衍身上，宁姝几乎是下意识挡在桑衍面前，为她挡下了这一击。
　　宁姝感觉但自己的五脏六腑都移了位，呼一口气都疼得到要命，女鬼被桑衍打落在地?，再没了反抗的余力。
　　桑衍看着近乎透明的宁姝，心中涌上复杂的情绪。
　　她不懂宁姝为什么要帮她挡，毕竟以女鬼的实力根本伤不到她。
　　可心里又升起了暖意，寒冰一样的心脏裂开了一条缝隙。
　　“为什么要做这种?多余的事？”
　　听到桑衍的话，宁姝气得差点口吐芬芳，她好心救她，结果就来一句这？
　　就这？就这？
　　“下意识就帮你挡了，还能有什么原因？我已经感受不到我的身体了，我不会死吧？”
　　桑衍心里的裂缝更大，她从?怀中掏出一张空白的符纸，咬破手指用鲜血画了一个?符，然后拈决贴在宁姝的额头上。
　　宁姝感觉到了一股暖意，很快身体的疼痛就缓解了。
　　“下次别再做这种?事了，若是她实力再强一点，你必定灰飞烟灭。”
　　宁姝被吓到了，喃喃道：“要不是为了救你，我肯定跑得远远的，才不会受这样的罪。”
　　桑衍手指微微蜷缩，眼?中划过一抹复杂的情绪。
　　她还是不理?解宁姝这么做的意图，但这不妨碍她看宁姝顺眼?了一点。
　　这张脸，好像也?没那么丑。
　　祭台上的小?鬼已经被吃的精光，枉死鬼的肚子胀的像身怀六甲的孕妇一样，现?在的他别说逃走，连移动一下都难，只?能躺在祭台中间?等着肚子里的鬼消化。
　　桑衍不去管他，转头看向女鬼，冷声道：“我本想饶你一次，既然你这样冥顽不灵，那就怪不得我了。”
　　女鬼癫狂大笑，流下血泪，“我早就死了，还害怕再死一次吗？你说的话我一句都不信，有时?候人?比鬼更可怕。”
　　宁姝靠在桑衍身上，因为方才的事她可以光明正大的当挂件。
　　她看了看女鬼，觉得她有些也?挺可怜，于?是问道：“你为什么要让他们全部灰飞烟灭，难道这个?村子的人?没一个?对你好的吗？”
　　不是她以德报怨，而?是想听八卦。
　　“呵！事已至此无需多言，你们不就是想让我灰飞烟灭吗，我如你们的愿就是了！”
　　一直以来她逗留人?间?就是折磨那些害她的鬼，现?在既然它们已经全部消失，那她也?必要再当孤魂野鬼了。
　　人?间?很好，下辈子再也?不想当人?了。
　　意识到她想自爆，雪鬼出手很是迅捷，她用冰冻住了女鬼，阻止了她的行动。
　　女鬼只?有一个?头还能动，眼?中红色加深，疯狂大喊：“为什么不让我死！为什么！”
　　桑衍看向宁姝，问道：“你觉得怎么处理?她好？”
　　宁姝受宠若惊，什么时?候轮到她这个?什么都不会鬼做主了？
　　她走到女鬼面前，和善道：“你打我一下我差点化为一抔飞灰，按理?说我也?应该让你化成灰才对。但我这个?鬼呢比较讲道理?，只?要你说出你生前遭受的委屈，就去跟道长求情，让她放你一马。”
　　女鬼冷笑一声：“不需要，这破烂的人?间?我已经不想待了。”
　　宁姝：“……”想听个?故事真的好难。
　　女鬼一心想死，宁姝也?不知道该怎么处理?，转头看向桑衍，桑衍接收到她眼?神，下一刻她手里的桃木剑已经出手，女鬼身上的冰应声二裂，女鬼的身体也?开始变得透明。
　　桑衍挽了个?剑花将?桃木剑负在身后，脸上表情没有一丝变化。
　　不听话的东西她向来不会留，既然一心求死，那就成全她。
　　女鬼化为飞灰随风四散，随着她消失，村子里的景象也?开始变化，原本破败的村子重?新恢复了生机，甚至还有袅袅炊烟。
　　桑衍：“过来，这是女鬼的幻象。”
　　宁姝知道这种?幻象稍不注意就会迷失其中，赶紧跑到桑衍身边抓着她的衣角。
　　傍晚的村子十分平静，家家都在准备晚饭，炊烟跟晚霞交织在一起，形成绚烂的景致。
　　正当宁姝沉浸其中时?，一声狗叫打破了原有的宁静，一个?年轻男人?跌跌撞撞从?村口跑进来，她捂着自己的胳膊，神色恐惧慌张。
　　这个?时?候没有人?会注意狗叫，只?有一直在等未婚夫回来的少女，看到回来的男人?之后眼?中露出了欣喜，迈着欢快的步子迎了上去。
　　“阿成哥，这次怎么去了那么久？”
　　年轻男子在少女靠近的时?候下意识往后躲了一下，然后磕磕巴巴道：“路、路上有事耽搁了，你一直、在等我吗？”
　　“对啊，如果你今天还不回来的话，我就准备出去找你了。”
　　少女看到未婚夫脸上的汗，笑着把手里的水壶递给他，然后掏出帕子细心为他擦汗，男子僵在原地?，欲言又止。
　　两人?相携往家里走，少女脸上洋溢着幸福的笑容，年轻男子则一脸纠结和紧张。
　　画面一转，村里有人?上吐下泻，村医诊治过后说是瘟疫，那人?被隔离起来。
　　但这种?病传染很快就蔓延了半个?村，一时?人?人?自危，家家户户闭门不出。
　　某一天村子里来了一个?巫医，他装神弄鬼摆了个?阵，最后告诉村民，这是天降惩罚，想要不在蔓延必须找到第一个?把病带来的人?，用那人?做祭品诚信祈求上天，这个?惩罚才会消失。
　　若是放在平时?村民们不一定会信，但在这种?时?候，他们只?想活命，自然把巫医的话奉为真理?。
　　于?是大家都开始寻找第一个?把瘟疫带到村子里的人?，最后找到了少女和男子，看到他俩身上病变的程度之后，断定他们其中必有一个?是传染源。
　　少女知道真相，但她为了保护未婚夫选择沉默。但未婚夫却不像她一样硬气，面对村民的逼迫，指着少女说是她把瘟疫传染给他的。
　　少女被绑在了祭台上，村民们群情激奋，纷纷在下面喊着要烧死她，少女看到躲在人?群后的未婚夫，心如死灰，选择说出真相。
　　可没有人?信她的话，他们都觉得少女是为了脱罪才把拖未婚夫下水，于?是对她更加憎恶。
　　少女是孤女，没有父母亲人?为她说话，她被大火焚烧，在痛苦绝望中死去。
　　她死后化为了充满怨气和恨意的厉鬼，屠杀了整个?村子，所有参与那场祭祀的人?都成了祭台上的祭品。
　　幻象消失，村子又恢复了破败荒芜，宁姝如梦初醒，心中百感交集。
　　“其实她也?是个?可怜人?。”
　　她感叹一句，然后问桑衍：“天已经黑了，咱们要继续赶路吗？”
　　桑衍垂眸看她一眼?，将?桃木剑换到另外的手中，淡淡道：“走吧，马上就到溪镇了，到了镇上再好好修整。”
　　雪鬼欲言又止，枉死鬼自动爬到乾坤袋里，他现?在已经认桑衍为主了，乖的不得了。
　　自己修炼还要打打杀杀，稍不注意就会受伤，法力大打折扣，跟着桑衍一次性就能吃到一年的鬼，这谁不迷糊？
　　越靠近溪镇宁姝心里的不安越强烈，她感知不到鬼怪的存在，但直觉很准。
　　“镇上孤魂野鬼应该很少吧？”
　　越是人?多的地?方阳气越盛，所谓阳盛阴衰，应该是这么个?道理?。
　　雪鬼看她一眼?，满是眼?白的眼?睛翻了几下，然后默默赶路，桑衍淡淡道：“你话太多了。”
　　宁姝闭了嘴，感觉背后阴风阵阵，于?是抓紧了桑衍的袖子，桑衍被她拖得脚步慢了下来，但这次她什么都没说，而?是配合着宁姝。
　　虽然解决了这一路的麻烦，但桑衍知道更大的危险在后面，前面这些都是马前卒，真正想要杀她的人?在背后。
　　无论是枉死鬼还是被烧死的女鬼，他们身上都有一个?共同点，那就是可以调动比自己修为高的阵法，她们好像是被人?特意圈养的，为的就是让她身上的杀孽更重?。
　　就连雪鬼的出现?也?很可疑，岷山那么远，她为什么要千里迢迢跑到这里来求她帮忙报仇，是有人?刻意指引？
　　宁姝尸身上的那颗镇魂珠不是俗物，天下统共只?有两颗，一颗在天师府，五年前已经失窃，还有一颗就在宁姝身上，她只?是一个?员外的女儿，谁会花那么大的手笔将?她困在阳间?？
　　?
　　宁姝曾说她的仇人?是个?穷书生，穷书生怎么会有镇魂珠这样的宝物？
　　一团团迷雾在桑衍脑中炸开，她感觉这些事有千丝万缕的关系缠绕在一起，但那个?节点她还没找到。
　　走着走着，宁姝突然一把抓住她，神叨叨的问：“道长，你有没有闻到一股奇怪的味道？”
　　桑衍鼻间?都是潮湿的空气，没有任何异味，不过谨慎气见她还是问宁姝：“什么奇怪的味道？”
　　宁姝皱着鼻子嗅了嗅，然后干呕一声，“很臭的臭味，就好像什么动物死了很久的那种?腐烂的味道。”
　　宁姝的话还是说的保守，其实她知道，通常这种?时?候死的肯定不是动物。
　　桑衍转头看向雪鬼，雪鬼摇摇头，她也?没闻到什么，更没感觉到周围有同类的气息。
　　枉死鬼还在消化事物，一副喝醉了的样子，根本指望不上，桑衍决定相信宁姝，对身边的两鬼道：“小?心一点。”
　　话音刚落，一阵阴风扫过，桑衍立刻将?桃木剑横在前方，到随时?准备御敌。
　　宁姝猛地?一下放开桑衍的袖子，蹲在地?上吐起来。
　　到底是什么东西，这踏马也?太臭了！
　　作者有话要说：
　　什么时候给姝姝换个脸呢，一想到她的脸掉絮，瞬间觉得没那么可爱了感谢在2157-01-1015:35:43-2157-01-1114:58:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第72章 艰难的抉择
　　阴风夹杂着?无数凌厉的怨气，以排山倒海之势向桑衍袭来，桑衍以桃木剑抵挡，堪堪稳住身形，她身旁的血鬼被击退好几步，要不是宁姝在她身后，必然会被掀飞。
　　宁姝吐了?好久才扶着?桑衍站起?来，见她拿着?剑严阵以待，立刻害怕的缩起?了?身子。
　　雪鬼凝聚法力朝阴风袭来的地方攻击，但没一下都好似打?在棉花上，她的法力反而被阴风吸了?去。
　　桑衍看出不对劲，沉声道：“不要贸然出手，它在吸收你的法力，你越是攻击它的实力越强。”
　　雪鬼立刻停手，眼睛急速翻动，看起?来十分生气。
　　宁姝依然能闻到?那股让她窒息的臭味，她努力忍着?不适，像警犬一样四处嗅，想找出臭味的来源。
　　“道长，那股方向好像是从西北边传来的，要不你试试攻击那棵树。”
　　西北边有一颗参天大树，树干粗壮，可能得两个成年人合抱才能勉强围住。
　　桑衍没有看宁姝，也没质疑她，而是嬷嬷念了?个口诀，等桃木剑上金光大盛时朝大数劈了?出去。
　　藏身在树中的东西没想到?她会突然出手，发出了?眼神凄厉的惨叫，树干应声二裂，里面的东西露了?出来，宁姝再次干呕起?来。
　　树干是空心的，里面挂着?好多?人的尸体，从上到?下，层层叠叠，看起?来非常可怖，宁姝闻到?的冲天臭味就是从那里面传出来的。
　　宁姝已?经没什么可吐的了?，就是胃里一直反酸，嗓子眼都挤压的开始疼了?起?来。
　　桑衍看着?那一排排尸体，眼神沉了?下来，她猎杀了?无数鬼。但从未伤过无辜人的性命，这鬼用活人练邪功，必定要诸之。
　　抖了?抖乾坤袋，正?在做美梦的枉死鬼被摇醒，他一脸懵的睁开眼，刚要说什么就从乾坤袋里掉了?出来。
　　体型不断变大，待枉死鬼恢复正?常大小之后，桑衍淡淡道：“养兵千日用兵一时，去把那个装神弄鬼的东西揪出来。”
　　枉死鬼看了?一眼，整个人都呆住了?，黑灰的脸上呈现出震惊的神色，眼神也很慌。
　　“天师您是不是高看我了?，我充其量就是抓孤魂野鬼来吃，这东西可是直接生吞活人的魂魄啊，十个我都不是它的对手。”
　　那些人的魂魄干净纯粹，他是有点垂涎，但虎口夺食的事他不干，鬼命跟食物孰轻孰重他还是分得清的。
　　“那东西在吞噬魂魄的时候被我们打?断，现在正?是虚弱的时候，你未必不是他的对手，只要你全力以赴，就可以趁它病要它命。”
　　桑衍住着?桃木剑的手有点颤抖，她不动声色的把剑负于?身后，声音没什么起?伏。
　　枉死鬼混迹鬼界多?年，对方实力如何?他一眼就看得出来，计算那东西现在实力折半，也不是他可以招惹的。
　　要是惹恼了?它，说不定他会被一把捏成碎渣。
　　趋利避害不仅是人类的本能，也是鬼的本能，枉死鬼坚定的摇了?摇头，十分有骨气表达了?自己的想法。
　　“我不去，要去你去。”
　　桑衍抓着?桃木剑的胳膊已?经僵住，只能用另一只还可以动的手拈决，漫不经心地说：“我从不留无用之人，既然你如此不中用，那我只能送你去地府接受十八层炼狱的淬炼。”
　　枉死鬼一把按住桑衍的手，脸上扯着?僵硬的笑容，“别介啊，天师您这就见外了?，我跟您开个玩笑您怎么还当?真了?，我这就去收拾它！”
　　枉死鬼说完，身上阴气暴涨，眼睛变成了?全黑色，脸上凶相毕露，朝已?经被剖开的大树冲了?过去。
　　宁姝的胃稍微好了?些，抬头却看见桑衍握着?剑的手成了?黑色，她心里「咯噔」一下，随后想到?刚才那股阴风袭来的时候桑衍替她挡了?一下，应该就是那个时候邪气入体的。
　　宁姝抚上了?桑衍的手，桑衍猛地一惊，转身的时候另一只手里的符纸已?经抵在了?宁姝的脖子上。
　　看到?是宁姝，桑衍眼里的杀意降下去，声音冷锐道：“你做什么？”
　　宁姝指指她的手，小声道：“我想把你手上的阴气吸出来。”
　　桑衍闻言，勾起?一边唇角，戏谑似的问：“你知道怎么才能把阴气渡到?体外吗？”
　　她不觉得这个不学无术的笨蛋鬼会知道……
　　桑衍猛地一窒，低头朝自己的手上看去，宁姝吻上桑衍的手背，寻找了?一个合适的地方，用变得尖利的犬齿刺破了?她的皮肤，把她胳膊上的邪气尽数吸入体内。
　　虽然她不知道该怎么渡，但电视里一般中毒了?都是这样处理的，邪气也是一种毒，这样做准没错。
　　“好啦，你试试手好了?没？”
　　宁姝嘴唇乌黑，犬齿还露在外面，笑起?来面容可怖。但桑衍的心却不受控制的猛跳了?几下，就连她脸上腐烂的伤口都顺眼许多?。
　　动了?动手，果然恢复如初，宁姝还没高兴多?久就倒了?下去，对方的阴气太过霸道，她这种完全没法力的鬼承受不住。
　　桑衍连忙接住她，然后咬破手指在她眉心点了?一下，防止那东西的思?想侵入她脑中，随后施法把那股阴气引入她体外。
　　其实她自己完全可以处理，之所以没有即刻动手是不想让那东西发现她中招了?。
　　不然它会直接攻过来，不给?她渡出阴气的机会，没想到?这个笨鬼竟然……
　　桑衍看一眼昏迷的宁姝，眼神复杂。
　　就这种程度还想帮她，不自量力。
　　虽然心里嫌弃着?，她却没有把宁姝放到?地上，而是让宁姝靠在她的膝上，等着?她醒来。
　　宁姝眼前一黑，胸口一股沉闷压抑的感觉，在黑暗中走了?很久，快要适应黑暗的时候，一束刺眼的光突然出现，她下意识闭上眼睛，等再睁开时，眼前的场景已?经变了?。
　　烈日炎炎，荒无人烟的地方只有不知名的鸟叫，毫无遮掩的平底上躺着?一个人，穿着?粗布麻衣，头上也无钗环，十分简朴的平民打?扮。
　　她的脸看起?来很好看，五官精致柔美，皮肤也细腻，寻常人要是看到?她只会觉得她睡着?了?，只有宁姝知道不是。
　　这是她的尸体，她死后被抛尸荒野，暴晒了?七天七夜
　　看样子今天是第一天。
　　宁姝知道这是梦，但暗中在烈阳下炙烤的感觉却很真实，她整个人都快要爆炸了?似的，闷得呼吸不上来。
　　第一天过去，鲜活的女人已?经变得面目全非，裸露在外的皮肤干裂脱皮，整张脸成了?暗红色。
　　第二天……第三天……
　　一直到?底七天，宁姝眼睁睁看着?自己的尸体变得面目全非。但她无能为力，那种压抑的感觉让她感觉下一秒就要死去，可偏偏意识无比清晰，连闭眼不看都做不到?。
　　那种精致柔美的脸腐烂化脓，甚至吸引了?秃鹫的注意。只不过它只停留了?一会儿?就飞走了?，似乎是有什么阻挡了?它。
　　宁姝环顾四周，没发现任何?标志性的东西，入目一片荒芜，只有无数的杂草和乱石。
　　她想触碰一下那具已?经惨不忍睹的尸体，手一碰到?就好像被拉扯进了?身体，脸上和四肢的疼痛像洪水般传来，宁姝挣扎着?想要出去，却怎么也挣不开。
　　疼痛从肉体钻入灵魂，那种来自的剧痛让她颤抖，同时还生出了?被命运支配的绝望，当?绝望无边蔓延的时候，她醒了?。
　　脸上的痛感还在，宁姝迷茫的看了?一下四周，看到?桑衍的身影之后，心倏然踏实下来。
　　宁姝缓缓坐起?来，弱弱地问桑衍：“道长，我昏迷了?多?久，怎么它们还在打?？”
　　西北边，枉死鬼还在跟那东西斗法，两人谁降服不了?谁，只能你来我往的过招。
　　桑衍看着?她脸上不断愈合的伤口，眼中闪过一抹幽光。
　　“大约一刻钟。”
　　才十五分钟，却好像真的有七天那么长，宁姝尝尝叹了?口气，站起?来拍了?拍身上的土，重新做起?了?挂件。
　　宁姝不知道，自己脸上的伤口正?在以肉眼可见的速度愈合，很快就恢复了?本来面目，她现在拥有一张精致柔美的面孔。
　　桑衍知道她大概恢复了?某些记忆，犹豫要不要问时，宁姝率先开口了?。
　　“道长，我好像看到?我抛尸的地方了?，周围是乱石和荒草，草和石头都是黄色的，除此之外没什么东西了?。”
　　宁姝尽最大的努力回忆，具体描述起?来又好像没什么可说的，“哦对了?，感觉当?时的温度应该是在夏天，但周围没有一点绿色，只有一望无际的黄。”
　　桑衍抓住了?「黄色」这个关键字，略一思?考就知道是哪了?。
　　心里有种说不出的感觉，高兴中掺杂着?很多?说不出的情绪。
　　那地方正?好在溪镇和岷山中间，等处理了?这里的事可以过去找宁姝的尸体，等找到?她的尸体就能拿到?站魂珠，拿到?镇魂珠妙妙就有救了?。
　　可没了?镇魂珠，宁姝会死。
　　没有来生的那种死——灰飞烟灭。
　　桑衍握紧手中的桃木剑，手上青筋凸起?，努力将干扰自己的情绪从脑子里摒除出去。
　　她寻找了?十年才找到?救妙妙的方法，绝对不能在此刻功亏一篑。
　　很快妙妙就会活蹦乱跳的站在她面前，温柔的唤她一声「姐姐」。
　　宁姝躲在桑衍身后，看不到?她眼中纠结的神色，也不知道对方已?经舍弃了?她，依旧把她当?做保护神，以为跟她站在一起?就能好好活着?。
　　枉死鬼跟那东西打?到?最后已?经开始落于?下风。但他还在坚持，生怕怯战会被桑衍送到?地府去，身上被撕扯出几个口子，黑色的血流出来，跟围绕着?他阴气混在一起?，在夜色的遮掩下混杂在一起?，让人分不清是血还是阴气。
　　桑衍往桃木剑上滴了?一滴血，桃木剑瞬间亮起?金光，她提剑就要去也解决那个怪物，宁姝揪着?她衣角，害怕的缩成一团。
　　看着?她没出息的样子，桑衍无奈的放下剑，从怀里掏出一个长得很像她的纸人，往纸人头上递了?一滴血，那纸人像活了?一样跳到?宁姝怀里，双手双脚扒在她身上，眼睛滴溜溜的转着?。
　　“我不在的时候她会保护你的，别怕。”
　　最后那个「别怕」很轻很轻，轻到?仿佛没说。但宁姝还是听见了?，郑重的点点头，然后抱住了?怀里的纸人。
　　桑衍看着?被抱在怀里的「自己」，抿了?抿唇，然后飞身过去接住被击飞的枉死鬼，把他丢进乾坤袋修养，手中桃木剑发着?刺眼的光，让那怪物无所遁形。
　　怪物已?经跟枉死鬼耗费了?很多?法力，没在桑衍手中过几招就被打?回了?原形。
　　黑雾散去，一个肚子滚圆的三只眼怪物出现，它全身长着?毛，有四只爪子。但却直立行走，两只前爪缩在胸前，不住的让桑衍作揖求饶。
　　“天师饶命，我也是被逼无奈，那人说如果我不按照他说的做，就会要了?我的命，求您饶我一命！”
　　桑衍眼神沉了?一下，问道：“指使你的人是谁？”
　　“天……”那三眼怪物刚说一个字，就难受的捂住脖子，然后倒在了?地上，面色痛苦，眼球凸出，呜咽几声炸成了?碎片。
　　宁姝只是远远看着?都被吓了?一跳，她紧紧的抱着?怀里的纸人，把它当?成了?唯一的依靠。
　　炸开的碎片中轻飘飘落下一张符箓，揽着?黑色的符箓，桑衍的眼里冷意森然。
　　没想到?这种残忍的符箓竟然还有人在用，此人一直利用各种鬼怪烦扰她，却没有设下杀阵，就好像在故意耽误她的时间，他到?底想做什么？
　　自从十年前脱离天师府之后，她就已?经威胁不到?任何?人的地位了?，那人究竟想从她身上得到?什么？
　　三眼怪炸了?之后，那股冲天的臭味又飘了?出来，宁姝一个没防住差点厥过去，幸好纸人及时捂住了?她的鼻子。
　　看着?小纸人手脚并用的样子，宁姝不禁笑起?来，这个小东西倒是比本尊可爱多?了?。
　　桑衍回头，就看到?宁姝正?笑得灿烂，她手里的纸人也勾着?嘴角，似乎是受到?了?她的感染。
　　一个纸人而已?，有必要笑得这么开心吗？
　　“走吧……”桑衍淡淡说一声，宁姝连忙跑过去牵住她的衣角，桑衍收了?桃木剑，唇角露出浅浅的笑意。
　　很快天亮了?，跨过一条小溪就是溪镇，宁姝想洗把脸，水面映照出一张美得不真实的脸时，她吓得一屁股坐到?了?地上，颤颤巍巍地说：“道长，水里有水鬼。”
　　雪鬼蹲在她旁边，指着?她的脸道：“你自己的脸。”
　　宁姝摸了?摸脸，入手一片滑腻，那种坑坑洼洼的粗粝感没了?。
　　心里大惊，她又试探着?往水面看了?一眼，还是那种精致的脸，只不过眼神已?经变了?。
　　真的是她！
　　脸上不仅不掉絮了?，还比以前更加好看了?，五官近乎完美，美得有点不缺实际。
　　这是什么神奇的走向？
　　宁姝觉得不可思?议，她还以为要一直带着?那张腐烂的脸做任务，已?经逐渐佛了?起?来，没想到?柳暗花明?。
　　原本洗脸只用水淋一下的人，结结实实的洗了?好几分钟，还对着?和水面的影子顾影自怜，旁边的雪鬼都看不下去了?。
　　“天师让我提醒你，咱们该上路了?。”
　　宁姝转头看一眼坐在石头上，面无表情的桑衍，觉得雪鬼有点假传圣旨的嫌疑，为什么她什么都没听到?。
　　宁姝站起?来，怀里的纸人掉到?了?地上，她眼疾手快的捡起?来，纸人的头上还是湿了?一小块。
　　“哎呀，怎么湿了?！道长，纸人湿了?没事吧，会不会不灵啊？”
　　桑衍看她一眼，冷冷道：“没事！”然后率先往前走去，步子有点急。
　　雪鬼跟上，看到?桑衍的头发湿了?半边，眼睛转了?几下没转出什么名堂，于?是便不想这事了?。
　　到?了?溪镇之后，桑衍找了?一家看起?来还不错的客栈投宿，要了?三间房，掌柜不太明?白?的看她一眼，桑衍：“还有两个朋友你看不见。”
　　掌柜拨算盘的手一抖，然后给?桑衍打?了?个折。
　　有了?纸人之后宁姝的胆子大了?不少，桑衍说每人一个房间的时候她也没纠缠，抱着?纸人进了?隔壁房间。
　　桑衍看着?她欢快的背影，觉得心里有点烦。
　　宁姝抱着?纸人躺在床上休息，躺着?躺着?就来了?睡意，干脆把纸人揽进怀里，跟她一起?睡。
　　盘腿坐在床上纳气吐息的桑衍猛地睁开眼，看了?一下两只手，眼中情绪不稳，差点走火入魔。
　　那个笨鬼抱着?纸人睡觉，还把纸人放到?胸前？
　　桑衍脸上有点难看，可手上传来的温柔触感又难以忽略，为了?不让自己运功的时候走入歧途，她只好把放在纸人身上的那抹神识收回来，就算如此，她也用了?好久才平复下来。
　　宁姝白?天睡够了?，精神好得不得了?，磨着?桑衍带她出去逛夜市，桑衍想起?白?天的事，幽幽道：“让纸人带你去不就好了?，反正?她能保护你。”
　　宁姝没听出桑衍话里的意思?，摸着?下巴沉思?了?一下，道：“也不是不行，那我跟雪鬼去逛！”
　　桑衍气得甩了?一下袖子，跟着?她一起?出了?门?。
　　走到?一楼大厅，桑衍看着?对纸人爱不释手的宁姝，脸色有点难看，掌柜看到?她盯着?某处，手里的铜板掉到?地上，考虑要不要直接免了?她的房费。
　　溪镇的夜市没有那么热闹，一人两鬼正?好可以悠闲的逛，每次看到?好吃的东西宁姝都要停下来看看，然后再哀叹自己吃不了?，那种惋惜的心情任谁听了?都会为她扼腕叹息。
　　逛着?逛着?身边的人没了?，宁姝心里紧张了?一下，然后马上就恢复了?正?常，怕什么，纸人在手天下她有。
　　桑衍知道自己误入了?迷阵，但她找不出源头，这是最诡异的额地方。
　　这次的鬼比之前遇到?的都厉害，至少法力跟她不相上下，所以她才会迷失在幻象中。
　　这个时候桑衍想的不是自身的安慰，而是那个什么都不会的笨鬼，她试着?用神识探了?一下纸人所在的位置，什么都探不到?。
　　白?天她把纸人身上的那抹神识收了?回来，现在被迷阵隔绝，连一点气息都探查不到?。
　　希望那个笨鬼能坚持到?她冲破迷阵，最好的局面就是那鬼是冲她来的，这样宁姝就不会受伤。
　　桑衍抽出桃木剑，划破掌心，在上面涂满自己的血，一直干扰她视线的迷雾淡了?点，她看到?宁姝正?抱着?纸人在路边等她，她放下心来，出招更加快速。
　　迷阵很快冲破，桑衍走到?宁姝面前，脸上的表情又淡漠起?来。
　　“走吧，回去。”
　　她话音刚落，抱着?纸人的宁姝脸上突然开始流血，腐烂的伤口开裂，胸口被剖开了?一个大洞，她流着?血泪看她，声声泣血。
　　“你为什么要挖了?我的心？”
　　桑衍低头，手上拿着?一颗晶莹剔透的珠子，那上面还沾着?血迹。
　　宁姝伸手，对她道：“把我的心还给?我好吗，没有她我会死的。”
　　桑衍知道，没有镇魂珠她会死，她纠结着?想把手里的珠子递给?她，手却被一把攥住。
　　转头看去，脸色苍白?，嘴唇乌青的少女正?直直看着?她，说出来的话透着?冰冷寒意。
　　“你不救我了?吗，阿衍。”
　　少女说完，猛地咳嗽起?来，鲜血顺着?嘴角流下来，桑衍的心开始动摇。
　　“妙妙，我会想办法救你的，肯定还有别的办法。”
　　少女扬起?一个诡异的笑容，眼睛里充满了?失望，“不会有别的办法了?，我已?经油尽灯枯，如果你不把镇魂珠给?我的话，我顷刻就会死。”
　　“没有镇魂珠我也会死，那是我的心，本来就是我的东西，你为什么要把她抢走？”
　　桑衍脑子快要炸开，她知道这是迷阵之后的另一个迷阵，都是幻象，可在这幻象中她也难以抉择。
　　“哈哈哈，桑衍，没想到?你也会有今天，当?初信誓旦旦的离开天师府的时候，没想到?会陷入这种境地吧？选吧，只有做出选择你才能走出迷阵，我很期待你的选择。”
　　宁姝的脸已?经烂的不成样子，她连说话都很难，一双眼睛钉在桑衍身上，眼神阴鸷沉郁。
　　少女嘴角的鲜血则越来越多?，面色也更加苍白?，她一直让桑衍把镇魂珠给?她，声音像是一种诅咒一样环绕在桑衍耳边。
　　“桑衍，还不选吗？你要知道我的造梦结界可是能把梦境转变为真实。如果你不选，这两个女人都要死，幻象中死了?现实里说不定也会死哦，你做出选择她们至少还能活一个，两个都不选的话，那就只能两个都去死了?。”
　　“哈哈哈，真好玩啊，我迫不及待想看你做选择了?！”
　　桑衍拿着?镇魂珠的手微微颤抖，正?式因为知道魇魔能力，她才迟迟做不了?选择。因为无论选择谁，另一个都会死去，她连补救的机会都没有。
　　之前她一心想要拿到?镇魂珠为妙妙治病，真的到?了?生死攸关的时候，她竟然犹豫了?。
　　作者有话要说：
　　选谁？
　　押大押小，选定离手！感谢在2157-01-1114:58:22-2157-01-1217:10:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第73章 你的人我带走了
　　幻象不断变化，宁姝和妙妙的伤势越来?越眼中，桑衍整颗心都搅在?一起，不知?道该把镇魂珠给谁。
　　她从小被师父收养，又因为妙妙叛出师门，这么多?年从来?不曾在?一件事上花费过?多?心思，因为她只做对自己有利的选择。
　　可?在?这迷阵中，她第一次产生这种?两难想跟两人一起去死的感觉。
　　这迷阵困住的不仅是她面前的两个女子，更困住了?她，让她整个人都为之颤抖。
　　“留给你的时间不多?了?，就算谁都不选，时间到了?她们依然会死，而且两个一起死，你寻了?这么多?年，不惜放弃天师府继承人之位，眼看就要大功告成，为什么要犹豫？”
　　魇魔的声音逐渐阴鸷起来?，原本清晰的街道开始大雾弥散，桑衍面前的两人面容模糊起来?。
　　宁姝的脸已经血肉模糊，脸上的肉开始脱落，露出下面的森森白骨。
　　妙妙也没好到哪去，她好像被什么东西掐住了?喉咙似的，脸色青紫，出气多?进气少，眼神呈现出灰败。
　　桑衍攥紧手里?的镇魂珠，眼中显现出痛苦之色。片刻之后，她的眼神倏然变得阴鸷森冷，一把把妙妙从迷雾中拉出来?，将?镇魂珠打入她体内。
　　紧接着，宁姝整个人向后倒去，身上血肉消融，身体开始变得透明起来?。
　　桑衍终于抽出背上那把从未出过?鞘的青铜剑，剑尖插入心口，心头血涌出的时候她拿出五张红色的符纸，在?上面绘就繁杂的图案，在?宁姝彻底倒下去的时候把符纸打入了?她体内。
　　“我?可?以选择，但你不能逼我?选择！只要我?想，我?可?以留住任何?我?想留住的人！”
　　桑衍将?宁姝抱在?怀里?，看着她融合在?一起的血肉，眼中的惊慌慢慢消失，同?时涌现出一股陌生的情绪，缠绕在?她心头，挥之不去。
　　“不愧是天师府百年难出的天才，是我?小看你了?，你救得了?她一次，救不了?她第二次，以她的身体根本承受不住第二次这样逆天改命的符阵，等真的找到镇魂珠，且看你如何?选择！”
　　迷雾消失，眼前的人消失不见，桑衍支撑不住单膝跪地?，咳出了?一口血。
　　身上的道袍凝着霜，胸前一大片血迹，看起来?触目惊心，她抹去唇角的血，将?青铜剑插入剑鞘，顺着纸人传来?的气息去寻找宁姝。
　　宁姝亲眼看着自己血肉模糊的倒下去，然后灰飞烟灭，而从她身上拿走镇魂珠的人则跟一个陌生女人相携离去，看都没看她一眼。
　　“这是根据桑衍心中所想造出来?的梦境，话句话说，这将?会在?位面某个时刻成为现实。如果你不想落得这个下场的话，就不要把镇魂珠给她。”
　　宁姝还感觉心隐隐作痛，就好像嵌在?尸体上的镇魂珠已经被取走了?一样，不过?相比桑衍她更怀疑让她看着这个的人的险恶用心。
　　“你说她会害死我?，就是让我?看一个毫无根据的梦境，那我?可?可?以说你是制造了?一个幻象给我?看，一切都是你的阴谋。相比起桑衍，我?更不相信你这种?藏头露尾的家?伙！”
　　“哼！小丫头嘴还挺厉害，那就等着她让你灰飞烟灭吧！”
　　魇魔说完就收了?迷阵走了?，幻象刚消失桑衍就来?了?，看到宁姝毫发无伤之后，暗暗舒了?口气。
　　“道长，你怎么受伤了?！”
　　宁姝连忙把用来?壮胆的纸人揣进怀里?，上前扶住桑衍。
　　桑衍探查了?一下宁姝的灵脉，发现她体内并没有朱砂符。所以那个幻象只是幻象，并不想魇魔说的那般，幻象中消失了?现实中也会死。
　　宁姝虽然还是在?意之前看到的，但把桑衍的身体放在?第一位，扶着她回了?客栈。
　　雪鬼在?客栈门口蹲着，见她们回来?连忙站起来?，看到桑衍胸前的血迹后皱了?皱眉，抬手抚过?一道冷白色的光，然后桑衍的伤口就不流血了?。
　　“你还有这一手呢？多?才多?艺啊雪姐。”
　　宁姝夸完，雪鬼不好意思的咧了?一下嘴角，眼睛转了?一下，似乎是在?害羞。
　　桑衍的伤口其?实已经好的七七八八，但她觉得靠在?宁姝身上还不错，于是就那么靠着了?，雪鬼看着她的虚脱的样子怀疑鬼生，对自己的治疗术产生了?质疑。
　　宁姝把桑衍搀扶进她的房间，然后手脚麻利的打了?温水，浸湿了?的帕子准备为她擦洗伤口。
　　“道长，你有别?的衣服吗，这衣服脱下来?我?帮你洗了?，晾到窗户外面明天应该就能干。”
　　宁姝边说说帮桑衍脱衣服，表现的很是热情，她这么做其?实也有自己的打算。
　　她想问问桑衍的真实想法，是不是只想拿走她的镇魂珠，是不是一开始就知?道她没了?镇魂珠会魂飞魄散。
　　桑衍也察觉到了?她的不对劲，抓住她按在?自己腰带上的手，问：“我?们走散的那段时间，是不是发生了?什么事？”
　　宁姝见她主动开口也不扭捏，直接问道：“道长，你想要镇魂珠，是想救……人吗？”
　　其?实她想问，是想救心上人吗，可?又觉得没必要。
　　是不是心上人跟她有什么关系呢，她一个女鬼总归是要轮回投胎的，跟捉鬼师不是一条道上的。
　　心里?闷闷的，有点喘不过?起来?。
　　宁姝收回手，乖巧的站着等她的回应，桑衍看她一眼，毫无血色的唇动了?动。
　　“是。我?寻了?十年，才找到这个法子，所以……”
　　桑衍顿住，脸色比之间更加苍白。宁姝知?道她未说完的话是什么，心里?生出一阵苦涩，帕子从手里?滑下去。
　　“脏了?，我?再去洗洗，你把身上的衣服脱了?吧，我?帮你去洗。”
　　桑衍看着宁姝的背影，莫名觉得心中沉闷，她不明白自己为什么会被一个女鬼影响心绪，可?事实就是如此。
　　先前在?幻象中她无法立即做出选择，还被魇魔干扰剖了?心头血，这在?以往是绝对不会出现的事。
　　宁姝本来?想帮桑衍擦，听到她回答之后也没那个心思了?，把手里?的帕子递给她，自己则拿着染血的衣服出了?房间。
　　桑衍低头看了?一眼自己光着的上半身，微微周没想，为什么一眼都不见？是这道伤口太难看了?吗？
　　青铜古剑是师父收她入门的时候给她的，上面有英灵留下的法力，造成的伤害也是永久性的，这个疤痕会永远留在?她身上。
　　桑衍并不觉得自己用禁术为宁姝续命有什么不对，当时的情况想把两人一起留下只有那一个办法，好在?那只是一个幻象。
　　只是她尚且不明白自己到底是因为什么才想要让宁姝继续「活」着。
　　毕竟她只是镇魂珠的容器而已，取出镇魂珠以后她就没有利用价值了?。
　　可?被迫选择时那种?心被撕扯着的感觉她到现在?还心有余悸，再也不想经历第二次。
　　所以在?取镇魂珠之前，她一定要想一个两全的办法，保住那个笨鬼的魂魄。
　　宁姝很快就溪干净了?衣服，她拿着跟掌柜要来?的衣架，端着盆子里?的衣服来?了?桑衍的房间。
　　“挂在?你这里?吧，明天穿的时候方便。”
　　桑衍坐在?床上看着宁姝晾衣服，衣服上被剑刺破的口子也补上了?，针脚像蜈蚣爬过?一样歪歪扭扭，一看就是出自她的手。
　　晾好衣服之后宁姝就要走，桑衍叫住了?她，宁姝转头，不明所以的看她。
　　“魇魔说不定还会来?找你，今晚你可?以跟我?一起歇。”
　　桑衍也不知?道自己为什么会说这种?话，放在?膝盖上的手下意识握紧，耳朵也有些烫。
　　宁姝一想到幻象最?后一幕就觉得心里?憋闷，淡淡道：“不用了?，小纸人会保护我?的。”
　　“纸人只能保护你不受低阶鬼怪侵扰，像魇魔那种?等级的鬼怪是没用的，先前在?街上它护住你了?吗？”
　　桑衍没想到自己有一天会跟一个纸人争，手握得更紧了?。
　　宁姝想想好像没有，那时纸人跟睡着了?一样，五官也不动了?，原来?是被吓傻了?。
　　“那我?把水盆还给掌柜，你先休息吧。”
　　桑衍穿着亵衣睡下，不一会儿门被推开，来?人轻手轻脚走到床边，吹灭了?两边的蜡烛，然后掀开被子上了?床。
　　中间隔着一道缝隙，桑衍一直在?等着宁姝靠过?来?，可?她自始至终没有动作，过?了?一会儿还翻了?个身背对着她。
　　桑衍转身盯着她的后背看了?几眼，然后闭上眼睛把神识全部注入纸人的身体，立刻就感受到了?温暖。
　　宁姝抱着纸人睡觉，她的怀里?温暖又柔软的，是桑衍从未感受过?的。
　　小纸人的脸变成了?红色，眼睛也不安的转动，宁姝对此毫无察觉，睡得很踏实，不适咂咂嘴，不知?梦到了?什么。
　　第二日宁姝醒来?，先给小纸人来?个大大的早安吻，然后把她放在?床上穿外衣，被亲懵的桑衍一脸懵的躺在?床上，等宁姝再次把她拿起来?的时候，神识赶紧回了?自己的身体。
　　再待下去还不知?道要发生什么事，这笨蛋鬼每天都对纸人做这种?是吗？
　　桑衍看了?一眼纸人一眼，莫名觉得有点不爽。宁姝对此毫无察觉，抱着纸人出去，对它爱不释手。
　　吃完早饭之后继续往前走，原本桑衍打算在?溪镇修整几天。但如今既然知?道了?宁姝的尸身所在?，那便尽快去看一看，不能被别?人捷足先登。
　　只不过?从走出镇子就一直有东西跟着他?们，那东西不远不近，跟了?大半天也不动手，一直到暮色四合，没有一点光亮后它才出现。
　　“好久不见啊，师姐。”
　　身体半透明的男鬼说完，先送了?桑衍一个重逢大礼包。
　　随着一声奇怪的声音响起，四周的山野精怪全部觉醒，散发着阴沉的气息朝桑衍围拢过?来?。
　　桑衍静静看着男鬼，手中的桃木剑都没动一下，脸色平静地?不得了?。
　　“我?以为你早就对过?了?忘川去投胎了?，没想到还留在?人间。”
　　南鬼闻言笑了?起来?，声音逐渐变得阴鸷，“大仇未报我?怎么舍得走呢，就算是下地?狱也得拉个垫背的不是吗？”
　　“走吧，你不是我?的对手。”
　　桑衍的绝对自信惹怒了?男鬼，他?的身上爆发出一股戾气，跟之前所见的各种?鬼怪的阴气完全不同?。
　　“没想到你还在?练这种?邪功，之前那个吞噬活人魂魄的三眼怪也是你放出去的？”
　　桑衍眼神一变再变，眸底是幽冷的光，同?时抓紧了?手中的桃木剑。
　　“是我?养的宠物，本来?就快要大功告成了?，没想它遇到了?师姐你。无论是活着还是死了?，师姐你总在?坏我?好事，这可?叫我?太不高兴了?！”
　　南鬼话音未落，一阵夹杂者寒意的邪风扫过?来?，同?时周围的山野精怪也像是受到了?感召，纷纷朝桑衍袭来?，眼睛里?散发着幽深的光，一看就是被某种?符咒控制了?。
　　雪鬼率先出手，为桑衍设了?一个冰雪结界。但她法力有限，这个结界支撑不了?多?久。
　　男鬼看出桑衍身上带伤，笑得更加猖狂，声音尖利起来?。
　　“这还是我?那不近人情的师姐吗，当年惩罚我?的时候眼睛都不眨一下，怎么如今倒是为了?别?人不惜伤了?本元？心头血你都肯剖，看来?是用情至深了?！”
　　桑衍听到「用情至深」四个字，心突然猛地?震了?一下，低头看着抓着自己袖子的手，莫名觉得烦躁。
　　南鬼没有给她继续往下想的机会，操纵着那些野兽攻击桑衍，很快雪鬼的结界就被冲破了?。
　　雪鬼跟桑衍对视一眼，两人分工合作对付野兽和男鬼，剩下宁姝这个不中用的，抱着纸人缩在?一块大石头后面观战。
　　桑衍很快就把那些野兽清理的七七八八，但心口的伤开始隐隐作痛，脸色苍白的吓人。
　　她拄着桃木剑俯下身子，剧烈的咳嗽，南鬼抓住机会朝她袭出一道邪气，桑衍无力反抗，被打倒在?地?，吐出一口血。
　　宁姝吓了?一跳，连忙跑过?去扶起桑衍，用袖子帮她擦着嘴角的鲜血。
　　在?她眼里?桑衍就像不败的战神一样，遇到什么危机都能轻松解决，这还是她第一次见她这样。
　　按理来?说男鬼的实力绝对不足以伤到她，之所以不敌是因为她昨天受了?伤，那个魇魔有那么男对付吗，竟然让桑衍受了?这么重的伤。
　　这时宁姝还不知?道桑衍受伤是为了?她，只以为她是在?跟魇魔对战时被对方打伤。
　　男鬼勾起一抹邪笑，又一道冰冷的邪风袭来?，桑衍立刻把宁姝拉到旁边，自己生生受了?那一下。
　　宁姝魂体受损，如果被打中的话说不定即可?就会魂飞魄散。
　　男鬼的眼神在?两人身上扫了?几眼，然后笑道：“原来?你的「用情至深」在?这里?啊。”
　　他?说完之后双手结印，嘴里?念念有词，制造出一个巨大的阵法把桑衍困在?其?中，然后朝宁姝伸出手，宁姝整个鬼不受控制的朝它飞去。
　　“师姐慢慢养身体吧，等功力恢复了?再来?找我?，你的人我?先带走玩几天。”
　　作者有话要说：
　　桑衍其实也不渣，对吧？感谢在2157-01-1217:10:12-2157-01-1319:32:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第74章 纸人里有我的神识
　　宁姝整个人直直飞了出?去，身?上的纸人掉在地上，她?猛地心悸了一下，然后涌上一股强烈的怒意。
　　眉心像是要炸裂开来?,刚刚凝聚的一点法?力瞬间消失的无影无踪，宁姝只好认命。
　　像她?这样手无缚鸡之力的弱鬼，连强壮一点的人可能都打不过，更何况是实力跟桑衍差不多的男鬼呢？
　　想到这里她?低下了头，任凭对方像拎小鸡一样拎着她?往前。
　　男鬼只是觉得这个玩物突然不挣扎了有点奇怪，低头看时却?捕捉到她?眉心一闪而?逝的黑色印记。
　　封印？
　　这么?弱的鬼身?上怎么?会有封印？
　　男鬼眼?神变了一下，饶有兴致的看着宁姝，往他体内施了一道法?术，探查这道封印究竟在封什么?,但?他的法?术进入宁姝体内之后就好像泥牛入海，没有半点踪迹可寻。
　　男鬼不再试探，唇角勾起一抹诡异的笑容。
　　桑衍伤了原神，一时半会儿找不到这里来?，他有的是时间跟这个小东西玩。
　　到了地方之后宁姝才发现，男鬼的地盘不是她?想象的阴暗恶臭的山洞。
　　而?是一座修缮跟精美的宅子，虽然不是很大，却?十分精致典雅，跟男鬼阴邪的气质一点都不搭。
　　只不过在这种地方有一座灯火通明的院落，怎么?看都觉得很诡异，宁姝缩了缩脖子，试图把自己藏起来?。
　　男鬼垂目看她?一样，眼?神有些嫌弃，瞧这样子也知道没什么?出?息，这么?弱的鬼不知桑衍看上她?哪一点。
　　那么?厉害的封印跟着这弱鬼真是委屈了。
　　宁姝不知道对方的想法?，在它伸手推门的时候弱弱地问：“你把我抓来?是想做什么?，桑衍不怎么?喜欢我，她?不会来?救我的。”
　　也有可能会来?，只不过不是为了她?，而?是她?身?上的镇魂珠。
　　“她?回?来?的。”男鬼说的很笃定，“若是她?不来?，那便留在我这里做侍女，我不会亏待你的。”
　　宁姝心里一万个拒绝，但?她?不敢说，只是默默地摇了摇头。
　　男鬼似乎是笑了一声，伸手推开大门，立即有一个十二三岁的女孩跑过来?，恭敬的在门槛里面放了一双干净的鞋子。
　　“公子今日?怎地回?来?的这么?晚？”
　　女孩子声音清澈甜美，带着小女孩特有的娇憨。
　　“有事耽搁了，带她?去洗漱一下换身?衣服，现在这样实在太伤眼?睛了。”
　　女孩看了宁姝一眼?，眼?中浮现惊艳之色。
　　“姐姐长得真好看，是我见过的所有人里最好看的！”
　　她?毫不吝啬自己夸奖，男鬼闻言嗤笑了一声：“你总共见过几个人？”
　　“那就见过的鬼和人加起来?，所有所有都没有这位姐姐好看。”
　　说话间又上来?了四个侍女，年龄都在十二三左右，为首的端着面盆和漱口的盥盂，后面三个手里拿着衣服。
　　女孩笑着拉住宁姝的胳膊，对她?道：“姐姐我带你下去洗漱，公子要换衣服了，咱们别待在这了。”
　　宁姝看一眼?男鬼，对对方的视线撞上，他正饶有兴致的看着她?。
　　宁姝连忙跟女孩往里走，边走边观察院子的布局，越看越像鬼节的时候人们烧给故去亲人的房子。
　　只不过这几个女孩倒不像是纸扎，而?是活生生的人一般，身?上没有阴气，表情也鲜活的很。
　　“我叫小莲，姐姐你叫什么?？”
　　“我叫宁姝。”
　　宁姝想着既然已?经到了对方的地盘，处处提防也没什么?用，还不如坦荡一点。
　　看小莲的样子就知道她?很单纯天真，绝对没有害人之心，当然也不可能有害鬼之心。
　　“那我以后就叫你姝姐姐了，姝姐姐随我去后院的温泉池吧，我看你身?体好像很虚弱，泡泡温泉有好处的。”
　　宁姝对于自己虚弱毫无察觉，她?一直觉得自己除了不会法?术之外，身?体素质还是可以的。
　　在的的意识里，弱跟虚是两回?事。
　　不过既然小莲这么?说，那就姑且虚一虚吧，泡温泉也不是什么?坏事。
　　前提是这温泉是正经温泉。
　　等?到了温泉池，宁姝放下心来?，温泉确实是正经温泉，不是她?想象中那种咕咚咕咚往外冒气泡的血池。
　　在陌生人面前脱衣服宁姝还有点害羞，小莲对比却?不以为意，转头去拿香膏和花瓣，等?宁姝进了池子之后便帮她?打上香膏，温柔的搓洗起来?。
　　宁姝整个人都升华了，不明白有这么?舒服安逸的日?子，男鬼为什么?还要出?去惹事。
　　而?且他自从回?到这里之后就变得温和了许多，不像之前面对桑衍时那么?阴邪癫狂，多了几分人性。
　　难不成桑衍才是打开他鬼性的那把钥匙？
　　宁姝觉得自己猜到了点子上，就是不知道两人曾有过什么?过节，以至于男鬼这么?狠桑衍。
　　同门师姐弟按理说不该到这种不死不休的地步，除非……
　　桑衍还是人，师弟已?经变成了鬼，所以师弟是因她?而?死，还是她?杀了师弟？
　　宁姝本来?闭着眼?睛悠闲的泡澡，想到这个之后猛地睁开了眼?，为她?按脖子的小莲问以为自己手法?不当，连忙问道：“是不是我下手太重，姐姐觉得不舒服了？”
　　宁姝转头看着她?的小脸，神叨叨地问：“小莲，你家公子秉性如何，平时会无缘无故发脾气吗？”
　　小莲脸上紧张的神色褪去，笑道：“公子平日?多数时间都在闭关，我们见他的时间不多，为数不多的相处时间里从来?不曾发过脾气，可以说他是天底下最好的主人。”
　　宁姝扣着手指，对男鬼有了新的认识。
　　“姝姐姐，你问这个干什么?？”
　　“没什么?，我在考虑要不要加入你们。”
　　桑衍连师弟都杀，别说她?一个鬼了，得提前想个办法?才行，坐以待毙只有死路一条。
　　男鬼站在水榭上眺望远处，小莲带着换号衣服的宁姝来?找他，转身?之际他眼?里也划过一丝惊艳，不过很快就被?审视代替。
　　“公子，我把姝姐姐带来?了，若无吩咐小莲就先退下了。”
　　男鬼微微点头，小莲福身?退下，水榭上只剩宁姝和男鬼。
　　周围到处挂满了灯笼，光线明亮处宁姝才看清此时的男鬼的样子。
　　五官精致深邃，棱角分明，眉眼?带着少年的锐气，比古偶剧里的男主还要好看，哪还有先前脸色青白，眼?睛死灰的吓人模样。
　　眼?前的分明就是一个十五六岁的美少年，哪里是什么?鬼。
　　“怎么?，被?本公子的美貌迷住了？”
　　听?到他自恋的话，宁姝立刻回?过神来?，看来?无论是多大年纪的男人，只要意识到自己长得帅，都免不了走上油腻的道路。
　　“你是桑衍的师弟，那应该有名字吧，你叫什么?？”
　　男鬼听?到「桑衍」两个字，眼?神倏然变得危险，眼?睛死死盯着宁姝，一字一句道：“不要跟我提她?，她?才不配做我师姐！”
　　宁姝撇撇嘴，什么?都没说，心里却?在想，这是就口是心非的男人，好像先前一口一个师姐的鬼不是它似的。
　　见她?不说话，男鬼眼?中的杀意褪去，席地坐在案几前，为自己倒了一杯茶。
　　“我叫将吾，这是师……那个女人为我取的，所以已?经很久没人唤过了。”
　　宁姝更加确定他就是一个跟亲人闹别扭的小孩。不然不会还念着师姐为自己取的名字，嘴上说着已?经很久没人叫过了，却?巴巴的告诉别人。
　　“将吾，很霸气的名字，看来?你师姐对你寄予厚望。”
　　“都说了她?不是我师姐，下次再让我听?到我就捏碎你的魂魄！”
　　得，还是心怀怨气的臭小孩，还是等?桑衍来?了让她?解决吧。
　　将吾捏着杯子沉吟片刻，然后问宁姝：“你身?上的封印是谁下的，看着不像那个女人的求法?。”
　　这道封印功力深厚，就今晚它跟桑衍的交手情况来?看，她?还做不到让封印完全?隐去，她?身?边定然是有修为更加高深的人。
　　若是桑衍身?边还有高人存在，那他不得不小心行事。
　　宁姝被?它问得一愣，说：“什么?封印？”
　　将吾看着她?，见她?不像顺光样子，眼?神微妙的变了变。
　　“你不知道？”
　　“我应该知道什么?？”
　　宁姝被?它问得莫名其妙，仔细回?想了一下从原主身?上加更来?的少得可怜的记忆，也没发现有将吾说的封印。
　　“没事了，我就是随便一问。”将吾轻啜一口茶，眼?皮垂下来?遮住眼?中情绪。
　　又待了一会儿，小莲前来?提醒将吾休息，顺便把宁姝带有。
　　“公子，您早些歇息，我先带姝姐姐下去了，依旧把她?安排在水阁吗？”
　　将吾背对着两鬼，淡淡道：“安置在玲珑阁吧。”
　　小莲眼?睛一亮，然后带着宁姝下去。
　　“姝姐姐的愿望看来?要成真了！”
　　宁姝疑惑：“我的愿望？”
　　小莲脸上还有些兴奋，抓着她?的胳膊道：“对啊，你先前不是说想留下吗，我看公子有将人留下的意思，说不定是想让你做女主人呢。”
　　宁姝惊了，这都是什么?乱七八糟的，那臭小孩看起来?像个面瘫，哪里就表达了这么?多意思了？
　　“可不能乱说，你家公子听?到了会把我捏碎的。”
　　小莲「咯咯」的笑，把宁姝带到了玲珑阁。
　　“以往我们这里也有客人来?，可公子从来?没让他们在玲珑阁宿过，可见你在公子心中的地位，说不定他真的想让你做女主人呢。”
　　小莲说完，不等?宁姝反驳就走了，边走边笑，一副「磕到了」的样子。
　　宁姝折腾一夜，睡得比猪还沉，第二天醒来?看到照进来?的阳光愣了一下。
　　她?以为这座宅子只会在夜晚出?现，白天自动沉入地底什么?的。没想到竟然能看到阳光，这一屋子的鬼能见阳光吗？
　　很快小莲为她?解答了疑惑，她?端着尿盆和盥盂进来?，丝毫不惧阳光。
　　“小莲，你不怕阳光吗？”
　　小莲把浸湿的帕子拧干，不明所以：“为什么?要怕？”
　　宁姝擦了脸和手又漱了口，想着或许她?们跟自己一样有了身?体。所以才不怕光，反正以她?的知识也想不出?来?，干脆不想了。
　　小莲把宁姝带到饭堂，侍女们围坐在一起吃饭，见到小莲和宁姝纷纷站起来?问好，小莲让她?们继续吃，然后对宁姝说：“姝姐姐要是不介意就跟我们一起用饭吧，我们小菊做饭很好吃的。”
　　被?cue到的小菊对宁姝一笑，说：“姐姐不嫌弃就吃点吧，或者你想吃什么?告诉我，我这就去给你做。”
　　宁姝看了一眼?桌子上样式丰富的早餐，连忙道：“不用不用，我跟你们吃一样的就行。”
　　小莲说得没错，小菊的手艺的确很好，饭菜不仅好吃还有饱腹感，宁姝吃的肚子都撑了起来?，小菊看了一脸满足，比受到夸奖还高兴。
　　消食的时候宁姝想到一个问题。
　　按理说鬼是不会吃人类的食物的，可她?刚才吃的的确是阳间菜。
　　但?之前桑衍告诉她?，阳间的东西她?吃不饱，那现在这种饱胀感是怎么?回?事？
　　不会吃了一肚子乱七八的东西吧？
　　宁姝发散思维，想到鬼片里腐烂的肉，带血的动物内脏，还有各种蛄蛹的蛆虫，差点yue出?来?。
　　她?连忙停止了自己的脑洞，抚摸着胃将那阵恶心感压了下去。
　　从来?到这里到现在，将吾也没有伤害她?，他的这些小侍女一个比一个热情好客，应该不会对她?不安好心。
　　走到后院一处偏僻的角落时，宁姝的猜疑问得到了解答，那里有一块菜地，里面种着各式各样的菜，每一种都长得很好。
　　怪不得能吃饱，在这种阴间环境下长大的菜已?经不能称之为阳间产物了，自然能够让鬼吃饱。
　　宁姝觉得这个解释合情合理，胃里的难受一下子就没了。
　　一整天都不见将吾，太阳落山之后它才出?现，匆匆一面之后就出?门了，也不知道去干什么?了。
　　再回?来?时月亮已?经挂到了天边，宁姝坐在水榭边看着池塘里盛开的荷花，听?到身?后有动静转头往后望去，将吾站在不远处，手里拿着一个纸人。
　　“一个破纸人而?已?，也值得你冲封印，拿着，以后别再动不动就想着冲破封印了，很危险。”
　　将吾把纸人扔到宁姝面前，然后转身?离去，留给她?一个孤傲的背影。
　　宁姝拿起纸人，拍点它神枪土，眼?神随着将吾的身?影移动，心里却?在想，它说很危险是谁危险，它还是我？
　　又住了几天，宁姝已?经彻底摸清了将吾的作息，他昼伏夜出?，跟她?们不一样，是真正的鬼。
　　宁姝时不时会想桑衍，然后怀疑她?会不会不来?找她?，没当这个时候她?就会抱抱紧纸人，纸人原本没什么?表情的脸会红一下，眼?睛动来?动去，无所适从。
　　转眼?半个月过去，宁姝已?经对桑衍彻底失望了，每天都在害怕会不会突然魂飞魄散。
　　她?已?经把尸身?的位置告诉了桑衍，她?那么?聪明肯定能找到。要是她?直接拿走镇魂珠，那她?就没救了。
　　只希望她?稍微有点契约精神，带她?出?去把仇报了再拿，要是魂飞魄散不疼的话她?也不怕。
　　反正就是来?完成任务的，任务完成后也没必要再待在这个世界了。
　　半个月安逸的日?子宁姝想通了不少，有一种不以物喜不以己悲的淡然感。
　　佛了没两秒，当有侍女告诉她?有人入侵的时候，一骨碌就从席子上坐了起来?，愣了两秒之后往前院跑去。
　　院门大开，桑衍跟雪鬼站在门外，里面则是将吾和一众侍女。
　　“放了宁姝，我可以饶你不死，让你继续在此处占山为王。”
　　将吾眼?神暗了一下，然后大笑起来?，手中已?经开始结。
　　“你大意了师姐，知道你要开心哦怎么?会不做足准备呢？”
　　桑衍脚下的地开始发起亮光，几道光将她?困住，周围开始闪过奇异的符号。
　　“你的阵法?和符咒都是我教?的，你以为凭你的功力能困住我吗？”
　　将吾闻言神情僵了一下，眼?睛里浮现血丝，咆哮道：“就算同归于尽我也要跟你一起死，凭什么?你可以决定我的生死，我却?不可以决定你的！你明知我身?上有死咒还把我带回?去，我以为你是我的救赎，却?没想到你才是把我推向深渊的人！”
　　宁姝听?出?将吾话里的埋怨，知道其中必定有隐情，也不急着出?去了，藏在花坛的石头旁听?八卦。
　　“我高估了自己也低估了你，如果早知你冥顽不化，我会在初见你时就杀了你。”
　　桑衍神色平静的回?了一句，将吾却?像是被?踩了尾巴，他周身?阴气暴涨，不断攻击被?困在阵中的桑衍，桑衍只以桃木剑抵挡，那我攻击对她?来?说跟挠痒痒一样，甚至都没有留下一星半点的痕迹。
　　将吾的眼?睛变得一片赤红，头发无风自动，身?上的阴气转变为阴邪之气，身?体也开始透明起来?。
　　“既然我修为不如你，那我就以以身?为祭，让你跟我一起下地狱！”
　　桑衍划破掌心，把手上的血涂满桃木剑，双手快速结印，做好了跟将吾殊死一战的准备。
　　宁姝一看情况不对，赶紧跑出?去，可不能吃个瓜把人吃没了。
　　“道长，将吾他只是想要你一个解释，他没有你想的那么?坏，我在这里的这些日?子他对我很好，从来?没想过要对我不利。”
　　其实桑衍虽然嘴上不留情，却?处处对讲吾留手。否则也不会跟它耗到现在，一来?就跟下死手了。
　　看到宁姝，桑衍脸上的表情柔和了一些，随后冷声道：“我与它的事你不要插手，躲远些！”
　　将吾周身?的阴气还在暴涨，他似乎把所有功力都凝聚了起来?，想要全?力一击。
　　桑衍虽然已?经结好了印，却?迟迟不出?手，某色疏离的看着将吾。
　　两人似乎都在等?对方先出?手。
　　宁姝看得一清二楚，恨不得上去给这两个嘴硬的死鸭子邦邦两拳，让他们开诚布公的谈谈。
　　这就是一生要强的天师府人吗，就算人死了嘴还是硬的。
　　“别打了，别打了，不要再打了啦，住手，你们住手！”
　　她?这一翻戏精操作，成功把两人的目光吸引到自己身?上。
　　被?这么?盯着吃有点不好意思，她?要说什么?来?着？
　　“宁姝，让你躲远点，没听?到我的话吗？”桑衍沉声开口。
　　将吾看着宁姝，唇角勾起一抹邪笑，“你很在意这个女鬼对不对，那我若是把你杀了，你会不会发狂呢？”
　　桑衍：“她?很我们的事无关，不要牵扯无辜的人！”
　　将吾笑：“她?算什么?人？”
　　然后它伸手把宁姝吸到他跟前，掐上她?的脖子，笑得癫狂。
　　“这小鬼弱得我连吃她?的魂魄都嫌塞牙，不过她?还有一点价值，只要能让你感到难过，那她?就死得其所，师姐看着自己在这的东西被?我亲手捏碎，心里是什么?滋味儿？”
　　“将吾，不要一错再错！”
　　桑衍的声音已?经冷到了极致，手中的符印将出?未出?，蠢蠢欲动。
　　将吾又是一阵疯狂大笑，对桑衍的警告丝毫不在意。
　　“当年你要杀我的时候我也很痛苦，我求你不要，你对我手下留情了吗？”
　　桑衍不语，指间的符印出?手，紧接着桃木剑劈出?碎了困着她?的符阵，一个起落已?经到了将吾面前。
　　将吾看似掐着宁姝的脖子，实则根本没有用力，桑衍轻而?易举就把她?从将吾手里带了过来?。
　　将吾受了桑衍一击，唇角渗出?了鲜血，眼?神痛苦的看着桑衍，脸上却?还是带着笑。
　　“无论是当年还是如今，你从来?没有信过我。”
　　他说完之后将凝聚了全?部法?力的手掌对准自己，朝着眉心劈去。
　　桑妙眼?神一暗，快速在他身?上贴了几张符，防止它自爆。
　　“你不是想让我死吗，为什么?要阻止我！”
　　将吾大吼一声，眼?中流出?血泪，脸上终于不再是笑容，而?是极致的痛苦。
　　宁姝光是看看就觉得他肯定不好受，扯了扯桑衍的袖子，小声道：“要不你还是告诉它当年的隐情吧，不然你走了之后他还是会自杀，你又不能在这里看着它一辈子。”
　　“你怎知当年的事另有隐情？”
　　“直觉。”
　　宁姝回?答得很干脆，自从来?到这个世界，她?的直觉还没出?过错。
　　桑衍看着面色痛苦的将吾，单手拈诀在它眉心点了一下，眼?神复杂道：“当年我若不出?手，师父就要把你关进炼鬼炉中。我出?手你还能留有魂魄，轮回?投胎重新做人，若是进了炼鬼炉，你连做鬼的机会都没有。”
　　桑衍本不想解释，但?见它这么?多年来?一直囿于自己的心结，便将真相告知。至于它怎么?选择就不是她?该担心的事了。
　　将吾闻言，脸像是裂开了一样，一半庆幸，一半是更深的痛苦。
　　师姐和师父对他来?说都是最亲近的人，无论谁要置他于死地他都接受不了。
　　“为什么?！为什么?！”
　　将吾的眼?睛彻底变成了深红色，身?上的阴气四溢，连周围的侍女都受到了牵连，纷纷面色痛苦倒地。
　　作者有话要说：
　　纸人：姝姝抱着我睡觉，好软好温暖。害羞.jpg……


第75章 我帮你杀了他
　　宁姝有点心疼小莲她们，转头对桑衍道：“有没有什么办法能让他平静下来吗，再这样下去那几个女孩儿肯定会死?的。”
　　这宅子一切东西都是因为将吾而存在，眼?下他发狂控制不住自己的力量，很快这里?就会损毁，那些侍女一个都活不了。
　　桑衍本不想再管闲事，但宁姝这么说，便从怀里?取出一张空白符纸，用指间未干的血绘就了一段繁杂的符号，再念咒把符箓贴到将吾身上?，原本双目赤红，失去理智的鬼慢慢平静下来，眼?神迷茫的看着桑衍。
　　“你不是巴不得我死?吗？”为什么要救我？
　　桑衍：“我不想让任何人死?,只不过当时?没办法才亲自动手杀你，我以?为你会悔过。没想到依旧如此执迷不悟，早知如此，当年我不该阻拦师父。”
　　她的声音没什么起伏，眼?神幽冷的看着将吾，将吾触到他的眼?神，眼?中?的杀意?彻底消失，还下意?识的躲闪了一下。
　　“你是想让我去转世投胎？”
　　当着整个师门的人在惩戒台上?杀了他，只是为了留下他的魂魄让他能有来世。
　　如果她不提前动手师父就会把他丢进炼鬼炉，到时?莫说魂魄，连渣都不会剩。
　　师姐在救他？
　　冷静下来之后将吾仔细想了一下桑衍的话，从重得出了这些关键信息。
　　桑衍眼?神不变，除了面对宁姝的时?候她会鲜活一点，其他人很少能从她脸上?看到第二种表情。
　　“想通了就去入轮回，下次我不会手下留情了。”
　　桑衍说完便要带着宁姝走，将吾冲上?来抱住她的腿，像个小孩一样耍赖。
　　“轮回也不一定能变成人，我要跟着你。”
　　桑衍冷嗤一声，原来他还知道自己活着的时?候造了孽，会被?投入畜生道。
　　“我没兴趣养一个蠢鬼，放手！”
　　将吾眉头一皱看了一眼?宁姝，气质气壮地说：“她这么笨都可以?我为什么不行？”
　　宁姝：“？？”为什么突然cue到她？再说她哪里?笨了！
　　这辈子没这么无语过.jpg
　　桑衍沉默了，她的这个借口好?像确实没什么说服力。
　　“蠢鬼一个就够了，赶紧放手，不然我亲自超度你。”
　　将吾还是怕桑衍的，弱弱的收回了手，眼?神委屈巴巴的。
　　桑衍看都不看他一眼?，带着宁姝转身离去，一直等在门外的雪鬼看到宁姝，开心的咧了咧唇，眼?睛翻几下表达此刻的心情。
　　宁姝拍了拍她的肩，无奈道：“阿雪啊，你的心意?我明白了，眼?睛就别翻了，万一抽过去道长?还得救你。”
　　雪鬼的眼?睛又极速动了动，好?像是在反驳宁姝，宁姝轻声叹气，小声吐槽：“这孩子怎么不听劝呢，我这不是为她好?吗？”
　　桑衍不动声色的看她一眼?，在宁姝看向她时?又快速收回了视线，耳尖可疑的红了起来。
　　她有一缕神识在纸人里?，能时?刻感知到她的状况，知道她在这里?过得不错，否则也不会过了半个月才来找她。
　　虽然将吾顽劣，但本性不坏，不然当年她也不会不顾整个天师府的阻拦留下他的魂魄。
　　他带走宁姝无非是想逼她来找他，不会真的对宁姝下手，这也是她没有即刻追来的原因。
　　森林幽暗黑沉，但桑衍每走一步前面就会亮起一盏灯，好?像是有人特意?在为她照亮前路。
　　“那个鬼好?像还跟着我我们。”雪鬼飘在桑衍和宁姝身旁，淡淡地说。
　　宁姝闻言回头看了一眼?，将吾果真在她们身后，不远不近的跟着，见她看过来似乎有些不好?意?思，傲娇的把脸转向了别处。
　　桑衍跟没听到似的，继续赶往林子外走，没有人知道她为什么这么赶。
　　快要走出去时?突然狂风大作?，桑衍面前的灯悉数灭了下去，伸手不见五指。
　　阴桀桀的笑声响起，宁姝起了一身鸡皮疙瘩，连忙抓着桑衍的休息藏在她身后。
　　桑衍侧目看她一眼?，唇角微翘。
　　纸人有什么用，真的有危险还是蹲在她身后安全。
　　阴风从四?面八方涌来，宁姝感觉自己整个人被?丢到了冰窖里?，冷得直哆嗦，桑衍的脸色也没好?到哪去，面色逐渐苍白。
　　宁姝见桑衍不动，小生问：“道长?，这个鬼是不是道行特别深啊？”
　　桑衍不知该怎么回答，索性直接忽略了她的问题，眼?观六路，提防的偷袭。
　　“小天师，把你身边的两?个小美人儿留下陪我，我可以?放你走。”
　　桑衍还未做出回答，宁姝已经开口了。
　　“放你……的屁！就凭你还想让我们留下，你算哪根葱，信不信等下天师就把你打得灰飞烟灭！”
　　桑衍微微叹气。
　　宁姝骂完之后又躲了起来，怂怂地问：“道长?，你为什么叹气啊，我骂的不对吗？”
　　“骂得好?，就是有点仗势了。”
　　“仗什么势？狗仗人势？”宁姝心直口快。
　　桑衍：“……”倒也不必把自己类比为狗。
　　宁姝也觉得哪里?不对，但现在不是纠结这个的时?候。
　　阴鬼又笑了几声，尖利难听的声音传遍整个森林，宁姝直接戴上?痛苦面具。
　　“我就喜欢这样有性格的女人，用起来肯定很没有趣。”
　　桑衍的眼?神倏然变冷，盯着某个方向把手里?的桃木剑掷了出去。
　　桃木剑像是受到了某种感召，直直刺向那团浓郁的黑雾。
　　雾气四?散，隐藏其中?的信鬼现了身。
　　宁姝看到它的真面目之后，差点破口大骂，这鬼生前肯定是个普信男，长?这么丑还想要两?个，做梦都不敢这么做。
　　“这小美人看起来很合我胃口，不如把她给我吧，剩下一个你带走，咱们和气生财。”
　　一开始宁姝没意?识到在说她，当看到那老鬼色眯眯的眼?神之后才反应过来，立刻开启了祖安模式。
　　“你想屁吃！你长?什么样子自己心里?没数吗，没有镜子总有尿吧，你给姑奶奶提醒都不配！”
　　阴鬼十分自负，听宁姝这么说脸上?的笑容立刻消失，神情变得阴鸷难看，眼?里?隐隐带着杀意?。
　　宁姝骂的时?候很爽，骂完立刻就怂了，触到阴鬼的眼?神之后打了个寒颤，往桑衍那边靠了靠。
　　桑衍握住桃木剑，无奈地挡在宁姝面前，隔绝阴鬼的目光。
　　这只笨鬼，只知道给她惹麻烦。
　　“既然你们给脸不要脸，那我就把你们全抓回去，等我享用完了再把你们变成我身体?的一部?分。”
　　阴鬼停顿了一下，眼?神停在桑衍身上?，眼?珠转了几下，笑得十分恶心，“就先从你开始吧，小天使，你长?得也挺符合我心意?的，我还没用过天师呢，味道肯定很不错。”
　　阴鬼话音刚落，一道十分霸道的阴邪之气直直向她袭去，打了他一个措不及防。
　　“就凭你这种杂碎，还敢把主意?打到我师姐头上?，不知死?活！”
　　将吾出手十分跟啦，很快就把阴鬼打得四?处逃窜，宁姝看愣了，它的战力怎么突然变高了？
　　“它之前好?像很容易就被?你降服了，我还以?为他是个半瓶水呢？”
　　桑衍看着追着阴鬼打的少年，抿了抿唇。
　　这边一人两?鬼悠闲的观战，那边两?只鬼打的难舍难分，阴鬼本想趁桑衍受伤搞事，结果被?将吾打得五官都移位了，本来就丑的脸更加惨不忍睹。
　　宁姝都有点不敢看了。
　　“你们天师府的人是不是都这么护短啊？”
　　“都？”
　　宁姝从她背后出来，解释道：“你也很护短啊，我被?那些鬼怪抓了你会来救我，为我出头，就是护短啊。”
　　桑衍眼?神僵了一下，心口处微微发热，不知道是伤口在愈合还是别的原因。
　　在她的认知里?，护短不都是针对亲人的吗，她跟将吾是师姐弟，跟宁姝是什么？
　　难道已经在不知不觉中?把她当成自己人看待了吗？
　　这个问题的答案桑衍不敢深思，怕结果让动摇她的决心。
　　“将吾，够了，别在这里?浪费时?间，天快要亮了。”
　　天快要亮了，他不能见光，所以?师姐是在关心他，将吾心里?一喜，爆打阴鬼庆祝，阴鬼被?他揍得再无还手之力，只能气球望向桑衍。
　　桑衍解下乾坤袋，打开袋口把阴鬼放入其中?，然后沉声道：“送你大餐，好?好?享用吧。”
　　正在美滋滋睡觉的枉死?鬼被?周围危险的气息吓醒，一睁眼?就看到全身阴气的阴鬼，一下弹了起来。
　　相?比阴鬼宁姝还是更喜欢枉死?鬼，于?是她问桑衍：“枉死?鬼打得过那只丑鬼吗，会不会被?吃掉啊？”
　　“弱肉强食，这是自然界的法则，要是它连个重伤的阴鬼都打不过，那也不必留着它了。”
　　宁姝没再说什么，乖乖跟在她身后往前走，心里?却在想，要是有一天有了同样的选择，桑衍会不会也毫不犹豫的丢弃她，毕竟她是所有鬼里?最没用的。
　　将吾跟上?来，走在雪鬼身侧，他已经默认自己是其中?一员了。
　　桑衍转头看它，眉头皱到一半就听他说：“我吃得少法力高，可以?帮你解决很多麻烦，你伤势还没恢复，强行运功只会越来越重，带着我就可以?好?好?修养了。”
　　宁姝发现了华点，看了一眼?桑衍的心口位置，本以?为是小伤，没想到都半个月了还没恢复。
　　桑衍本想让将吾去投胎，看它的样子也不会乖乖听话，带上?它做一个免费的打手也不错。
　　她没再说什么，将吾知道她同意?自己留下了，高兴得差点又去暴揍阴鬼。
　　出了林子之后天就亮了，太阳出来之前一人几鬼到了吉安镇。
　　一进这个镇子，宁姝就感觉浑身不舒服，心里?一直憋着一股气，吐不出来也咽不下去，难受地脸皱成一团，也没了往日的活力。
　　桑衍将她的变化看在眼?里?，眼?神里?闪过一抹幽光，随后就近找了一家客栈住下。
　　宁姝一进房间就瘫在了床上?，那股难受劲儿还是没有褪下去，反而越来越剧烈，蜷缩起来，眉心的封印在她不知道的时?候浮现了好?几次，每一次都让引来一阵尖锐的头痛。
　　难不成这个镇子跟我八字不合，犯冲？
　　额上?沁出冷汗，宁姝开始心慌起来，总觉得要发生什么不好?的事情。
　　吉安镇距离岷山只有两?百多里?，到了此处雪鬼的状态也不怎么好?，眼?睛也不动了，死?气沉沉的。
　　桑衍心口的伤依旧存在，结了一道丑陋的疤痕，她一运功那道疤就会隐隐作?痛，似乎是在阻止她恢复。
　　她自小修炼的功法和咒术是以?自身为源的，一道身上?有伤功力就会受到影响，更别说最严重的心脏有了损伤。
　　一般这种情况需得闭关半年，潜心修炼才能恢复如常。可她因为急着救宁姝，又跟将吾打了一场，不仅没有得到任何恢复，反而越发严重。
　　一时?之间，四?个房间里?，一人三鬼只有将吾一人正常，他习惯了白天补眠，一进房间就睡了过去，对周围状况毫无察觉。
　　因为住的客栈比较偏僻，所以?街上?也不是很热闹，只有几对约会的情侣和路过的行人，宁姝却觉得外面有什么东西在召唤她，她把纸人揣进怀里?，不由自主的走了出去。
　　街上?的情侣渐渐离去，空无一人的街道上?只有宁姝一个鬼在走，出来之前她感觉有人在叫她，可到了这里?却什么都没有。
　　街上?逐渐弥漫起大雾，宁姝眼?前的景物逐渐虚幻起来，眼?前场景极速变幻，很快她就到了一个完全陌生的地方。
　　周围漆黑一片，只有眼?前有一点光亮，举目四?望，目之所及之处都是荒凉和破财。
　　“你不是心心念念想要找到自己的尸身吗，怎么到了地方却不动了？”
　　一道充满了不屑的男声响起，宁姝这才发现这里?是之前她魂游太虚时?，看到的她被?抛尸的地方。
　　她的心里?泛起一阵浓烈的恨意?，双腿僵硬的往前走，果然在一处杂草丛中?看到了尚未腐烂的尸身。
　　素色衣衫，开裂的皮肤和腐烂的脸，跟她梦中?一模一样。
　　除了最严重的脸跟手，其他地方也隐隐有了腐烂的痕迹，唯有胸口处完好?如初，甚至连衣服都跟新的一样。
　　“找到又能如何呢，你想为自己报仇，用什么报仇，凭你这个废物吗？”
　　那道男声又陡然出现，这次说的话更加难听，语气也更加不屑，宁姝心里?的恨疯狂涌现出来，视线都模糊起来。
　　这声音她记得，是害死?原主的负心汉。
　　“出来，别藏头露尾的！”
　　“出来做什么，再杀你一次吗？”
　　宁姝脑中?浮现很多尘封的记忆，走马灯似的一一掠过，潮水般涌来的记忆将她整个人淹没，头快要炸开。
　　那杯毒酒不是原主自己喝的，而是渣男灌下去的。因为他又骗了另一个家境殷实的女子，不能留下原主这个绊脚石。
　　宁姝整个人已经麻木，等所有记忆全部?恢复之后，眼?神阴冷到极致，周身散发着寒意?。
　　“我要把你扒皮抽筋，挫骨扬灰！”
　　这句话像是从牙缝里?挤出的一样，说完之后她的头发无风自动，裙角也开始飘起来。
　　额额印记不断闪现，宁姝承受着五脏六腑要破开般的巨大痛苦，心中?只有报仇两?个字。
　　“宁姝，冷静下来！”
　　桑衍焦急的声音远远传来，宁姝的眼?睛动了动，眸子里?的赤色褪去，凝着的眼?泪掉下来。
　　额间的印记闪了两?下之后彻底消失，宁姝转头望向身后朝她跑来的桑衍，倒了下去。
　　“怎么一个人跑出来，不知道会有危险吗？”
　　桑衍在她倒到地上?的最后一刻抱住了她，拈了一个诀平复她激烈的情绪。
　　宁姝紧绷着的神经放松下来，抓着桑衍的衣襟道：“帮我报仇，我要杀了那个负心汉！”
　　话一说完她就晕了过去，桑衍轻轻为她拭掉眼?角的泪珠，淡淡道：“好?，我帮你杀了他。”
　　作者有话要说：
　　猜猜姝姝的真实身份：-D感谢在2157-01-1414:35:45-2157-01-1513:59:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第75章 我要带她的尸身回去
　　宁姝陷入了冗杂的梦魇，梦里她?好?像重新活了一遍，只不过经历的是原主的人生。
　　那?个男人长得很一般，长相身材都很普通，唯一的优点是有点学识，情?商高，说话让人很受用，虽然家境清贫，但?过得还不错，因?为总有「朋友」留他吃饭，时常接济他。
　　两人是在花朝节遇见的，宁姝的手帕被风吹掉，碰巧落在书?生脚边，书?生看到前来寻帕子的少女，随即做了一首诗赞她?貌美温柔，还不忘向她?介绍自己。
　　“小生邢勃，敢问小姐芳名？”
　　宁姝被他的文采和彬彬有礼的态度打动，对她?心存好?感，于是便告诉了他自己的名字。
　　从那?以?后，两人无论在何处都能「偶遇」，渐渐地宁姝被邢勃吸引，对他暗生情?愫，邢勃察觉到宁姝对他的不同，抓住时机表白，两人顺理成章在一起。
　　后面的事情?就跟话本?子里的老套剧情?一样，宁家父母看出邢勃不是值得托付终生的人，阻止女儿跟他来往，宁姝觉得父母是在控制她?,生出逆反心理，联合自己的丫鬟谈了出去，还把自己所有的积蓄都拿给?邢勃。
　　邢勃一开始确实喜欢她?，可时间长了感情?就淡了。对他来说追求的过程才是喜欢的过程，得到了就再也?没有初时的那?种心情?。
　　他又有了新的喜欢的女人，然后拿着宁姝的钱为对方一掷千金，全然忘了家里还有一个等他回去的女人。
　　宁姝从小被保护的太好?，心思单纯，以?为能用真心换真心，结果到头来连个青楼女子都不如。
　　从旁人嘴里得知邢勃夜夜宿于青楼，连跟人大声说话都会脸红的少女冲进了烟花之地，却被邢勃当着众人的面羞辱。
　　“你没听过一句话吗，自奔为妾，在我心里你连个妾都算不上，又有什么资格鄙弃依依？”
　　宁姝呆愣在原地，她?没想到那?个曾对他说甜言蜜语，山盟海誓的男人，如今为了一个妓对她?说这种话，她?不知道?自己是怎么回去的，反应过来之后看着简陋的房子，这才幡然醒悟。
　　两杯毒酒摆在眼前，宁姝静静等着邢勃回家。
　　第一天他没有回来。第二天他也?没有回来。
　　第三天……第四天……
　　一直到第五天，因?为没有钱再包花魁，他被青楼的人扔了出来，这才悻悻地回家。
　　宁姝眼窝深陷，眼睛里全是红血丝，衣服也?皱皱巴巴的，哪里有一点大家闺秀的模样。
　　听到动静，她?看了一眼胡子拉碴的男人，淡淡说了一句「回来了」，邢勃也?觉得有点愧对她?，于是坐过去想说两句好?话哄哄她?。
　　宁姝的心比窗外的寒风还要冷，她?已经不相信男人的任何话，指着桌上的酒道?：“认识这么久你我还没有共饮过，既然你喜欢喝酒，那?便与?我共饮一杯吧。”
　　邢勃一看她?的神色就知道?不对劲，又见她?莫名其妙要喝酒，于是留了个心眼，酒杯拿在手里没有喝。
　　宁姝在最?后一刻也?后悔了，觉得没有必要为了这样一个男人搭上自己的性命，可男人却不让她?如愿，抓着她?的手把毒酒灌了下去。
　　肠穿肚烂的痛苦，弥留之际的怨恨，看着男人对她?毫不在意，到处翻找值钱东西时的怒气，以?及对父母的愧疚……
　　所有的情?绪全部在此刻爆发，宁姝的脑袋中像是有电钻在转动，疼得她?冷汗直冒。
　　忽而?有一双手抚上她?的额头，那?种钻心的痛意减轻了许多，宁姝心中的怨气稍退，缓缓睁开了眼睛。
　　眉心的印记在她?醒来时消失，桑衍却没有忽略，她?在天师府时阅尽藏书?阁的藏书?，孤本?古籍也?是有的，但?从来没有见过这种封印。
　　如果这是害死宁姝的那?个人下的，那?此人的法力恐怕不在她?之下。
　　身上留着别人的封印，无疑于是把命交到对方手里，这样一来她?们?就处于被动局面，别说找到尸首报仇了，就算对方站在她?们?面前，她?也?不敢随便出手。
　　事情?好?像在往越来越难的方向发展，但?如今的桑衍已经不能不顾宁姝的性命，贸然去抢镇魂珠了。
　　“道?长，我是做了个梦还是真的出去了？”
　　如果是梦的话未免有点太真实了，可如果是真实发生的事，又有点太虚幻了。
　　经过一系列的冲击，宁姝已经快要分不清梦境与?现实了。
　　“先前你陷入了迷阵，我把你带出来后你就一直昏迷到了现在。”
　　桑衍脸上都是汗，桑衍难得照顾别人，拿着浸湿的帕子递给?宁姝让她?擦脸。
　　“谢谢……”
　　宁姝接过来，心不在焉的擦了擦脸上的汗，心里还在想梦里的事。
　　一想到邢勃的那?张脸她?就想吐，原主到底看上他哪一点？
　　似乎是想到了原主不愿面对的人，宁姝的脑子又开始尖锐的疼起来，她?抬头看了桑衍一眼，对她?道?：“道?长，你再摸摸我吧，我好?痛。”
　　桑衍没想到她?会提这么过分的要求，但?她?没办法拒绝一个泪眼朦胧、可怜兮兮的笨鬼，于是拈了个诀抚上她?的额头。
　　“还疼吗？”
　　受到安抚的宁姝觉得桑衍就像她?的保护神一样，对她?越发依赖。
　　“那?我今晚能跟你一起睡吗，我这记忆一阵一阵的，要是再头疼还能找你帮我治疗。”
　　桑衍收回手，淡淡道?：“这就是我的房间。”
　　宁姝扫了四周一眼，果然跟她?的布局不一样，所以?桑衍直接把她?带到了自己的房间？
　　宁姝调整了一下姿势，给?桑衍留出了足够多的空间，然后拍拍旁边的床，“快上来吧，时间也?不早了，早点休息。”
　　时间何止不早，都已经到后半夜了，宁姝折腾半晚上，桑衍就跟着折腾，寸步不离的守在床边，此刻是真的累了。
　　她?脱了外衣躺上去，宁姝这次没有再像之前一样避着她?。而?是很自然的靠近她?，把头埋在她?的肩膀。
　　宁姝被负心汉的颜值伤到了，迫切想要跟漂亮姐姐贴贴，抚慰自己受伤的心灵。
　　桑衍略微有点僵硬，虽然这已经不是她?们?第一次这样接触，可这次的心情?却跟上次截然不同。
　　上次她?想的是怎么把这只笨鬼踹下去，而?这次她?却想跟她?看得更近。
　　同样的时间，地点也?大同小异，变得终究是人的心。
　　她?的心不会再像之前一样平静如水了。
　　桑衍能够意识到宁姝对于自己的特殊，可这种不同到底是因?为什么，她?也?说不上来，有一种朦胧的情?愫产生，可她?始终不敢去探究。
　　这种复杂纠结的心情?折磨得她?难以?入眠，听着耳边均匀绵长的呼吸，桑衍心里更加烦乱，发泄似的搂了宁姝一把。
　　宁姝还没有深睡，感受到桑衍的动作之后，迷迷糊糊的抱紧她?，下意识拍了拍她?。
　　“乖哦，快点睡觉，明天给?你买糖吃。”
　　桑衍心中一热，盯着宁姝的唇瓣看了许久，然后贴了上去。
　　明天的糖她?等不及，现在就要品尝。
　　很甜……
　　比她?想象中还要甜。
　　宁姝对此毫无察觉，她?只知道?她?在桑衍身边睡了个好?觉。
　　次日?上午，宁姝从香甜的睡眠中醒来，身边的位置早已经空了，屋中也?不见桑衍的身影。
　　推门出去，恰巧看到雪鬼跟将吾在走廊上说着什么，雪鬼看到她?立刻跑过来，一脸受委屈的模样。
　　“你欺负她?了？”她?问将吾。
　　将吾把胸前的头发甩到背后，幽幽道?：“怎么能叫欺负，我只是同她?商量，本?公子可不是欺负弱小的人。”
　　宁姝回头看雪鬼，问：“是这样吗？”
　　雪鬼看看将吾又看看她?，不情?不愿的点点头。
　　宁姝觉得这两个鬼相处的还蛮好?，于是不再管他们?的事，问道?：“有没有看到道?长，她?出门了吗？”
　　“昂，一大早就出去了，可能有事要办。”
　　宁姝心里一惊，声音提高了两度，“你们?怎么不跟着她?啊，她?旧伤未愈，万一遇到危险怎么办？”
　　将吾凑近看她?一眼，眼神里带着探究，“师姐袋子里有一只鬼，虽然实力不如我，但?一般的鬼怪也?不是她?的对手，昨夜本?公子已经探查过了，这镇子上没有特别厉害的邪祟，师姐出去不会有什么危险。
　　倒是你们?两个互相担心对方的样子很可疑，她?出门前叮嘱我们?保护好?你，如今你又担心她?……”
　　“是这样吗？可能她?觉得我太弱了，需要你们?的保护吧。”
　　宁姝赶紧打断将吾的联想，让他这样猜下去，还不知道?要往什么方向发展呢。
　　再说桑衍有心上人，她?现在对她?的好?只不过是因?为她?身上的镇魂珠。
　　想到这里，宁姝心里荡起的涟漪归于平静，蔫巴巴的转身回房间。
　　比起真人还是小纸人好?，至少肯时时刻刻保护她?，长得也?可爱。
　　桑衍去了宁姝描述的那?坐荒山，在一处乱石堆中看到了宁姝的尸身。
　　裸露在外面的皮肤已经溃烂不堪，唯有嵌着镇魂珠的胸前完好?如初，连衣服都像新的。
　　桑衍沉默许久，终究还是没有把镇魂珠拿出来。而?是施法把宁姝的尸身变小，藏在一张符里带在身上。
　　“天师府的弟子怎么跟鬼混迹在一块了，穿出去不怕让天下人耻笑吗？”
　　声音出现时，原本?晴朗的天空突然阴云密布，四周很快黑了下来，只能隐隐看到面前有个人影。
　　来人穿着宽大的黑色斗篷，脸上带着黑色的面具，几乎跟周围的暗色融为一体?，只有一双眼睛露在外面，如鹰隼般盯着桑衍。
　　“宁姝身上的封印是你下的？”
　　话出口的时候，桑衍的手已经握住青铜古剑的剑柄。既然封印她?没办法解决，那?就解决下封印的人，只要眼前之人死了，那?道?封印自然会随之消失。
　　作为天师府的弟子，她?的剑和符箓向来都是对着鬼的，无端造下杀业死后会遭受比普通人高于万倍的惩罚，可如今为了宁姝，她?已然顾不得那?么多了。
　　“你想杀我？天师府的弟子竟然会为了一个女鬼杀人，真是滑天下之大稽！”
　　男人的声音逐渐低沉，头顶的乌云压的更低，眼前的一切都黑暗抹去，他的身影也?藏进了黑雾里，无跟黑夜融为一体?。
　　桑衍没有贸然出手，因?为眼前这个人的功法很是邪门，在此之前他从未遇到过。
　　说是人但?这黑雾明显充斥着阴气，而?且这股阴气不同于她?以?往遇到的鬼身上的阴气，比那?些更加浓郁纯正，就好?像……他本?来就是从冥府深处出来的一样。
　　“小天师，还是放弃吧，你不是我的对手，若是非要出手死的会是你自己。”
　　桑衍早就觉察出自己跟对方的实力差距，所以?青铜古剑才没有出鞘，不然现在那?人的头颅早就在她?手上了。
　　“阁下为何要这样为难一个死去的人，她?如今已经对你造不成任何威胁，为何还要施加封印给?她?？”既然打不过，桑衍决定换一种方式。
　　“休要废话，把宁姝的尸身留下，滚！”
　　对方软硬不吃，桑衍的耐心也?磨的差不多了，索性先发制人，青铜古剑破空而?出，所过之处黑暗被划开了一道?口子，有光照了进来，桑衍也?能更好?的看清对方的位置。
　　那?人似乎没想到桑衍会真的跟他打，这在他看来就是自不量力，以?卵击石。
　　“我本?不想对你出手，可你自己找死，那?我就送你一程，让你能跟宁姝做一对鬼鸳鸯！”
　　桑衍的攻击被黑雾悉数吸收，无论多么凌厉的招式，到了那?人跟前都变得软绵绵的，像打在棉花上一样。
　　桑衍勉力支撑，但?她?在这黑雾中多待一刻，心口的伤就重一分，不多时结疤的地方就开始渗出血来。
　　“带伤来挑战我，你很有勇气，只要你把宁姝的尸身放下，我可以?饶你一命。”
　　“废话少说，今日?我就要把她?的尸首带走，谁也?拦不住我！”
　　桑衍用力用尽全力劈下去，围绕在那?人周围的黑雾终于被打散了一些，那?人彻底发怒，出手不再顾忌。
　　桑衍出手牵动了身上的伤，一大口鲜血喷了出来，拄着剑跪在地上，没了还手之力。
　　“我拦住他，你快走！”枉死鬼从乾坤袋里钻出来，替桑衍挡下致命一击，身体?变得透明了起来。
　　桑衍深深看了枉死鬼一眼，然后用符箓破开阴气构成的结界，御剑离开了荒山。
　　宁姝恹恹地趴在桌上，一边沮丧一边担心桑衍，两种心情?谁也?不耽误谁。
　　门响了一下，她?立刻站起来，然后桑衍浑身是血的跌了进来。
　　“道?长，你怎么了！”
　　桑衍看她?一眼，两眼一翻昏了过去。
　　作者有话要说：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第77章 别再跟着我了
　　这是桑衍第一次做梦。
　　她的眼前一片漆黑，那些黑暗裹挟着她，像是要把她吞掉一样。
　　桑衍在黑暗中摸索，走了一会儿后终于见到了一丝亮光，前面站着一个?人，身影很?熟悉。
　　“阿衍，过来呀。”
　　少女转过身来，对着她言笑晏晏，脸上青春洋溢，没?有一点?生病的样子。
　　桑衍踌躇不前，嘴唇动了动，“妙妙，你的病……”
　　少女微微皱眉，疑惑地问：“什么病？阿衍你在说什么，快点?过来陪我玩，不然我生气?了！”
　　她鼓气?腮帮子，故意不去看桑衍，桑衍心念一动，抬腿走了过去。
　　自从生病之后她整个?人就变得孤僻消沉，每天大多时候不是在沉睡就是倚窗发呆，已经很?久没?说过这种话了。
　　妙妙拉住桑衍的手?，眼神殷切地问：“阿衍，你找到镇魂珠了吗？”
　　桑衍的手?缩了一下，却还是被她牢牢抓在手?里?,她的眼神清澈明亮，有一种将一切看穿的感?觉。
　　“阿衍，我知道你找到了，你不想救我了吗？”
　　妙妙说完，原本红润有光泽的脸迅速苍白?衰老，嘴角渗出?血迹，身上到处都是黑褐色的血洞。
　　桑衍的心立刻揪了起来，即使知道这只是梦境，依然会为这个?自己一手?带大的女孩心痛。
　　“妙妙，你的伤？”
　　“我的伤？什么伤？阿衍你说话怎么颠三倒四的，之前说我有病，现在又?说我有伤，我一直在等你回来，哪里?都没?去过，怎么可能会受伤？”
　　嘴上这样说，实际上她每说一句话，身上的血洞都会扩大，最后一个?字说完，嘴里?喷出?了一大口血，她捂住嘴巴，脸上还带着笑？
　　“阿衍，你别害怕，这只是偶尔发生的情况，我平常不是这样的？对了，只要你把镇魂珠给我，我就不会这样了。”
　　是啊，只要把镇魂珠给她，她就再也不会受这些苦了，可是……
　　桑衍无比纠结，整个?人陷入纠结之中，而心中的天平并不为妙妙倾斜。
　　在天平的另一边还有另一个?笑起来明媚，胆小蹲在她身后，叫她「道长」的女孩。
　　如果她把镇魂珠给了妙妙，那宁姝怎么办？
　　桑衍艰难挣扎，胸中憋闷不堪，慢慢喘不过气?来。
　　“阿衍，当初你不就是为了我才去寻找镇上吗，怎么现在却不给我了呢？难道在你心里?，我还比不上一个?你才认识一个?月的女人吗？”
　　比不上吗？桑衍反问自己。
　　一个?月的感?情和二十多年比，确实完全?没?可比性，可这个?事情不是这么比较的。
　　在反复纠结之后，桑衍终于明白?，她对宁姝的种种不同，不是因为她身上有镇魂珠，而是……
　　喜欢她……
　　一种她始料未及的可能。
　　在此之前她从未想过会喜欢任何人，因为她是天师府弟子，还有寻找镇魂珠的使命。
　　可如今镇魂珠找到了，她却没?有办法把那颗珠子给妙妙，不知不觉中她的心态已经变了。
　　“妙妙，一定还有别的办法，我陪你找别的办法好吗？”
　　站在她面前的少女笑的很?是伤怀，眼睛里?流出?来的不是晶莹的泪珠，而是红色的液体。
　　“阿衍，你变了，你从前不是这样的，你是不是……不要我了？”
　　看着面前的人越来越虚弱，桑衍的心猛地一窒，想上前把她留下，她却如泡影一样消失，直到最后脸上还带着笑。
　　“妙妙！”
　　桑衍一下睁开眼睛，四周不再是黑暗，眼前也不再是妙妙，而是宁姝略带担心的眼神。
　　宁姝的眼睛垂下去，问道：“道长，你感?觉怎么样，还有没?有哪里?不舒服？”
　　桑衍一想到刚才的梦境，心里?就烦的要命，闭上眼睛道：“没?有不舒服，你出?去吧，我一个?人待一会儿。”
　　宁姝「哦」了一声，然后把桑衍头上的帕子取下来，换了一个?新?的才出?去。
　　妙妙……
　　她连昏迷都在叫那个?女孩的名字，肯定很?爱她吧？
　　宁姝心里?很?不是滋味，眼睛也很?酸，她不知道自己为什么会这样，明明早就知道桑衍留着自己是因为镇魂珠，明明知道她心有所属……
　　“哎呀，烦死了！”
　　宁姝躺在床上翻来覆去，怀中的小纸人爬到她脖子上，用小短手?摸她的脸，宁姝把它抓到眼前，有气?无力道：“还是你好，你比你主人好一百倍！”
　　感?叹完，宁姝重新?emo。
　　“我为什么要一直想着她啊，真是有毒！”
　　【你完了，你坠入爱河了！】
　　系统幸灾乐祸的提醒一句，宁姝脑子懵了一下，随后所有的问题都有了答案。
　　她喜欢桑衍？
　　应该是喜欢的吧，如果不喜欢的话怎么会那么在意她。可她心里?有人，她的喜欢注定无疾而终。
　　想到这里?，宁姝心里?的热忱消退，那点?小小的旖旎也没?了。
　　虽然不知道桑衍今天遇到了什么，但看情况很?危险，她能成功报仇吗？
　　宁姝走后，桑衍睁开眼睛，眼中满是痛苦纠结。
　　为什么非得在宁姝和妙妙之间选一个?，难道没?有别的办法了吗？
　　心里?是这样想，其实她知道，只能二选一没?有第三种选择。
　　妙妙的病已经拖不得了，她魂魄受损，如果不救她的话，说不定她死后连做鬼的机会都没?有，可要是取了镇魂珠，那宁姝即刻就会灰飞烟灭。
　　这样两难的选择摆在她面前，比杀了她还让她痛苦。
　　宁姝迷迷糊糊中又?睡着了，这次她没?有做噩梦，反而把之前做任务时的美好都经历了一遍，她看着那一张张熟悉的脸，最后跟桑衍重合在一起，对着她露出?一个?温柔至极的笑容。
　　宁姝一下惊醒，看到床边的影子之后吓得倒抽一口冷气?。
　　“道长？”
　　试探着叫了一声，那人转过身来，静静地看着她，宁姝被看得心里?发毛，僵硬道：“要不还是先把灯点?上吧，这黑灯瞎火的聊天也不方便。”
　　宁姝从床上蹿下去，把屋子里?的所有蜡烛都点?燃，这才重新?看向桑衍。
　　“你来找我是有什么事吗？”
　　桑衍什么都没?说，把手?里?的纸包递给宁姝，然后深深看了她一眼，推门离去。
　　宁姝解开纸包，里?面是糖糕，上次在溪镇逛夜市的时候她曾说喜欢吃这个?。
　　这是特?意买给她的吗？
　　本该开心的，宁姝却没?有一点?雀跃，总觉得要发生什么事。
　　第二天一早，宁姝听到隔壁的动静，迷迷糊糊出?去看了一眼，桑衍带着雪鬼和将吾准备离开。
　　宁姝心里?大惊，一把抓住桑衍的袖子，问：“为什么不带我，你要不辞而别吗！”
　　桑衍看她一眼，眼底的痛苦藏下，表面浮着一层冰。
　　“镇魂珠我不要了，你的仇你自己报。从今天开始你我之间再无瓜葛，别再跟着我了！”
　　宁姝不明白?桑衍的态度变的这么快，明明之前她们还睡在一张床上，她对自己也很?纵容，为什么一夕之间一切都变了。
　　雪鬼想说什么，看到桑衍的脸色之后忍住了。毕竟她自己也是有有求于她，没?资格替宁姝说话。
　　将吾倒是对宁姝观感?很?好，替她打抱不平道：“师姐，这个?女鬼笨呼呼的，离了你说不定会被恶鬼欺负，要不咱们还是带上她吧。要是你嫌她碍事，可以把她装进乾坤袋里?。”
　　乾坤袋里?重伤的枉死鬼听到之后，点?了点?头，然后昏死过去。
　　桑衍看将吾一眼，冷声道：“既然你这么心疼她，那就留在她身边，别跟着我了。”
　　将吾闭嘴，歉意的看了宁姝一眼。
　　宁姝见桑衍这么决绝，知道她已经做好了决定，虽然心里?很?难受，还是扯了个?笑容做最后的挽留。
　　“我不会再给你添麻烦了，我会跟将吾和雪对好好学法术的，你能不能别丢下我？”
　　她从来到这个?世界就一直跟着桑衍，从来没?有一个?人行动过，想过终有一天会分开，但没?想到这一天会来的这样快。
　　桑衍眼中情绪浮动，但一想到自己即将要做的事，她还是狠下心来，一剑斩断宁姝抓着的袖子，算是跟她割袍断义。
　　宁姝看着手?里?的半截衣袖，眼睛湿润起来，低下头缓缓说：“那就祝你们一路顺风，谢谢你这一路护着我。”
　　桑衍快步离开，她害怕自己再多看宁姝一眼，就会忍不住把她留在身边。
　　妙妙和宁姝之间她选择了宁姝，此番回去就是为了寻找别的法子治疗妙妙，或者陪她度过生命中最后的时光。
　　如果带着宁姝，她实在不知道该怎么面对妙妙，如果妙妙问起她为何不取镇魂珠救她，她也没?有办法回答。
　　一路上桑衍身上都是低气?压，雪鬼跟将吾连大气?都不敢出?，努力降低自己的存在感?，路过荒山的时候，那个?身穿黑袍的人没?有再出?现，似乎是不准备再为难她。
　　桑衍停顿了一会儿，将吾凑上去，唯唯诺诺地说：“师姐，你要是舍不得那个?胆小鬼，我可以……”
　　桑衍转头看他?一眼，眼神冷得像刀子，“不想变成哑巴就闭嘴！”
　　将吾抿住唇，摸摸后退了一步。
　　桑衍收回眼神，继续赶路，脸色一如既往的沉郁。
　　宁姝目送他?们离开，然后回到自己房间，小纸人从她怀里?爬出?来，迈着小短腿走到窗边，扒拉着枕头底下的一张符。
　　宁姝想要抽出?那张符，手?刚一碰到，眼前的景象就倏然一变，再睁眼人已到了荒山上。
　　“我等着一刻已经等了太久，今天终于有机会亲手?毁灭你了！”
　　宁姝看着面前身穿黑袍的人，心里?没?有一点?害怕。离开桑衍的保护之后，她反而生出?了无限勇气?。
　　“我们之间的账的确应该算一算了！”
　　作者有话要说：
　　应该很快就要完结了，连载了两个多月，倦了。感谢在2157-01-1512:35:11-2157-01-8514:31:10期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第78章 告诉她我已经死了
　　黑袍男人阴桀桀的笑了两声，语气十分欠揍。
　　“就凭你也配说这种话？”
　　宁姝知?道以自己现?在的微末法力，的确没资格说这种话。但她已?经顾不了那么多了，只想快点结束任务。
　　之前她觉得前面的世界是地狱开局，现?在才?知?道那些世界有多么简单。
　　地狱开局总比一直地狱好。
　　来这个?世界这么久，她好像一直在抱桑衍大腿，离开她自己真的什么都不是。
　　一想到桑衍，宁姝就觉得胸口憋闷，眼睛也有些酸涩，于是越发看眼前的男人不爽。
　　“邢勃，别藏头露尾了，我知?道是你，是个?男人就堂堂正?正?跟我决斗！”
　　“决斗？”男人嗤笑一声，每个?字眼都透露着不屑，“这种话从你嘴里?说出来还真是让人想笑，我碾死?你比碾死?一只蚂蚁还简单。”
　　他说着解开身上?的黑色斗篷，露出了庐山真面目。
　　宁姝有点意外，眼前的男人并不是邢勃，或者?说不完全是他。
　　虽然有相似之处，但比起那张平平无?奇的脸，眼前这个?好看了很多，就好像五官拆开重组了一下，取其精华去其糟粕，颜值比之前上?升了好几个?度。
　　最重要的是，他的脖子上?缠绕着黑色纹路，那些纹路蔓延到左侧脸颊上?，在眼角下面开出一朵红色的花，莫名为他增加了卸气。
　　“你是邢勃……吗？”宁姝有点不确定了。
　　男人勾唇一笑，身上?的阴邪之气更甚，他向宁姝伸出手，宁姝整个?人不受控制的朝他飞去，耳边风声呼啸，景色瞬息万变。
　　宁姝停在邢勃面前，他一把掐住她的脖子，眼里?充满了戏谑。
　　“只要你彻底消失在世间，冥界就不会再派人追杀我了。”
　　他的手慢慢收紧，脸上?也染上?了疯狂之色，宁姝感觉空气越来越少，肺快要炸开，千钧一发之际，她怀里?的小纸人爬了出来，一口咬住邢勃的手。
　　邢勃的手指上?奇异的文字浮现?，他松开了手，然后?把目标放在小纸人身上?，眼里?杀机毕现?。
　　“还有这么个?东西帮你？”邢勃的脸色短暂变了一下，然后?又恢复了先前的样子，“那我就先把它解决了再杀你，一个?纸人也想阻止我，你怎么还是跟以前一样单纯呢？”
　　他不提以前还好，一提以前宁姝就想起肠穿肚烂之苦，暴晒七天七夜之仇，一幕幕浮上?心头，心里?充满了仇恨和杀意。
　　“我要杀了你！”
　　邢勃对她的狠话根本就不在意，甚至想开了双臂，嘲笑道：“我站在这里?让你杀你都奈何?不了我，你这样的废物根本就不配继承那个?位置！”
　　他说着一道阴狠的求法打来，宁姝飞出去老远，一口鲜血梗在喉头，不上?不下。
　　“等解决了你我再去找那个?有眼无?珠的老东西算账，挡我路的人我一个?都不会放过！”
　　邢勃掌心凝聚阴气，使出一击必死?的杀招，宁姝眼看躲不过，只好闭上?眼睛。
　　看来要再栽在这个?世界了，就是不知?道任务失败后?是重启还是保留数据继续做。
　　或者?直接就死?了，根本就没机会重开。
　　那倒也省去麻烦了，宁姝苦涩一笑。
　　等了许久的疼痛没有传来，宁姝睁开眼睛，小纸人摇摇晃晃的倒下去，看了她一眼之后?闭上?眼睛。
　　宁姝心猛地一窒，连忙爬过去，小纸人却没有等到她，化成了一阵飞灰。
　　宁姝伸手去抓，却什么都没抓到，她眼睁睁看着小纸人消失在了自己面前，却无?能为力。
　　头尖锐的疼起来，好像有一万根针在扎她，眉心的黑色印记开始浮现?，宁姝狠狠地盯着邢勃，恨意充斥着整个?大脑，疼痛越加剧烈。
　　与此同时?，正?在赶路的桑衍神识受损，吐出一大口鲜血。
　　走在她旁边的将吾吓了一跳，连忙问道：“师姐，你怎么了！”
　　桑衍摆摆手，擦掉唇角的鲜血，转身折返回?去。
　　她留了一缕神识在小纸人身上?，现?在这种情况应该是宁姝遇到了危险。
　　桑衍本来想直接离开，不再去管宁姝，可她狠不下这个?心，一感知?到宁姝有危险，就乱了阵脚。
　　将吾见她神色凝重，什么都不敢问，默默跟在她身边往回?走。
　　师姐这个?样子比对付我的时?候还要可怕，不知?道哪个?鬼惹到她了，真是倒霉。
　　宁姝感觉脑袋要炸开，她捂着头痛苦的蜷缩在地上?，邢勃再次出手，却被一道符咒阻挡。
　　那张藏着宁姝尸身的符纸从宁姝怀里?掉出来，邢勃眼神变了一下，然后?隔空抓起符纸，施了一道术法在上?面，然后?符纸开始破解，宁姝的尸身掉到了地上?。
　　邢勃走近，对疼得浑身颤抖的宁姝道：“先前你身魂分离，我没办法捏碎你的魂魄，现?在有了，就趁这个?机会送你上?路吧。”
　　宁姝眉心的印记终于不再若隐若现?，而是像烙印一样粘在了上?面，脑袋里?的痛意褪去，身体也不似先前虚弱，她隐隐感觉自己好像发生了什么变化，但她不知?道具体是什么。
　　邢勃这次没有对宁姝下手，而是把魔爪伸向了她的尸身，手狠狠插进她的胸口，把那颗保护她的镇魂珠取了出来。
　　“本来给你留一线生机，让你做个?孤魂野鬼，结果冥界的人因为你追杀我到现?在，那我只能让你魂飞魄散了。”
　　他以为胜券在握，发出桀桀的笑声，周身的阴气更重，几乎把他整个?人都遮住？
　　朦胧中，宁姝感觉他左眼下的红色花朵动了动，原本半开的花整个?盛开，占据了他半张脸。
　　邢勃的手收力，手中的镇魂珠发出碎裂的声音，宁姝心口一痛，眼神逐渐变成红色。
　　邢勃俯身看着宁姝，贱兮兮地说：“娘子，别怪我，这是你们逼我的。”
　　宁姝痛得脸上?青筋凸起，眼珠完全变成了红色，随着镇魂珠的碎裂，身体的变化越来越大，像是有什么东西要破体而出。
　　邢勃手里?的镇魂珠化为齑粉，他仰天大笑，声音传遍整个?荒山。
　　桑衍被隔绝在结界之外，原本还在苦恼找不到方法破结界，听?到邢勃的笑声之后?，手中青铜古剑出手，劈开了罩在荒山的结界，看到了面带笑容的邢勃和他脚边蜷缩的宁姝。
　　邢勃见宁姝没有随着镇魂珠的消失灰飞烟灭，生怕出什么差池，不顾身后?的桑衍，伸手想送宁姝一程，桑衍见状把手中的青铜古剑掷了出去。
　　青铜古剑直直刺向邢勃，他不得不收手，桑衍趁着这个?机会来到宁姝身边，在她额头贴了一张符，她的疼痛这才?稍微减轻了一点。
　　邢勃并不惧桑衍，站定之后?看着她笑了一下，道：“又来一个?送死?，既然你这么重视她，就跟她一起去死?吧。”
　　雪鬼把宁姝扶起来，抱着她走到旁边，将吾站在桑衍身边护着两个?鬼，眼神锐利的盯着邢勃，做好了跟桑衍同进退的准备。
　　邢勃稍稍重视了一下，毕竟桑衍不像宁姝一样好对付，出手时?用了七成法力，打得桑衍节节败退，将吾见师姐受伤，冲上?去就是一阵输出。
　　但是他那点道行对邢勃来说根本不够看，很快他也受了伤，魂体变得透明起来。
　　宁姝不像让他们为自己受伤，对桑衍道：“他的目标是我，你们走吧，别管我了。”
　　她已?经想好怎么对付邢勃了。
　　既然都是死?，不如跟他同归于尽，只要有机会接近他她就自爆，谁也别想活！
　　桑衍转头看她一眼，看着她虚弱的面色和赤红的眼睛，心里?泛起一阵心疼。
　　“别说傻话，我一定会救你的。”
　　宁姝心里?感动了一下，随后?自嘲一笑，对方都已?经那么明确的拒绝她了，她又在抱什么希望呢？
　　邢勃一打二丝毫不落下等，反倒是桑衍和将吾即将支撑不住。邢勃很快失去了耐心，将两人狠狠击飞，然后?飞身过去踩在桑衍胸口，脸上?已?经完全没了人的表情，比厉鬼还要癫狂阴郁。
　　“我改变主意了，就这样死?去实在太便宜你了，我要把你炼成傀儡，让你专门去猎杀同类，想想就觉得有趣。”
　　桑衍眉头紧紧拧在一起，刚说一个?字就被邢勃狠狠踢了一脚，肋骨断裂的声音宁姝都听?得到。
　　宁姝看着躺在地上?奄奄一息的桑衍和将吾，周身泛起浓郁的黑雾，眼睛红得像要滴血，她的头发无?风自动，眉心处钻出去一道红色的烟雾，随后?整个?人都变得凌厉起来。
　　眨眼间她已?经到了邢勃面前，眼神阴沉的看着他，似乎这个?人在她眼里?已?经是死?人一般。
　　邢勃眼神变了变，迅速为自己设了个?结界，然后?飞速后?退，从胜券在握变成丧家之犬只在须臾间。
　　宁姝看着他设的那个?结界，冷冷笑了一声，“你不会觉得区区一个?结界就能保护得了你吧？”
　　邢勃知?道自己毫无?胜算，急忙改了先前欠打的样子，试图求宁姝饶他一命，宁姝看都不看他一眼，挥手打散围在他身边的黑雾，然后?一把掐住了他的脖子。
　　“你这种不人不鬼的东西本就不该存在于世界，今日我就提冥府除了你这个?祸害！”
　　「咔嚓」一声，宁姝拧断了邢勃的脖子，看呆了唯一有意识的雪鬼。
　　这还是那个?一有事?就躲在天师身后?的胆小鬼吗，怎么突然变得这样厉害了？
　　宁姝淡淡扫她一眼，然后?看了一眼地上?昏迷的桑衍和将吾，挥手治好了他们的伤。
　　“等桑衍醒过来，你告诉她我跟邢勃同归于尽了，别让她知?道我还存在于这个?世间。”
　　「灰飞烟灭」或许是她最好的结局。
　　作者有话要说：
　　加更？什么加更？（装傻.jpg）感谢在2157-01-8514:31:10-2157-01-1922:44:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第79章 我跟你一起入轮回
　　尸身损坏，她已经不能?待在阳间了，还是回去交差吧。
　　封印破掉的时候宁姝已经知道自己的身份了，如今似乎只有转世投胎一条路。
　　雪鬼攥住她的袖子，虽然害怕却没有放她离开。
　　“天师她……很担心你，你能?不能?等她醒来再走？”
　　宁姝看桑衍一眼，心里泛起?苦涩，如果可以的话她也不想离开。
　　可是桑衍已经把?话说得那么明白了，她要是还赖在她身边，未免有点太没自尊了。
　　“你按照我?说的做，她应该不会?有什么质疑。”
　　毕竟她那么弱，被打死也是很正常的事，宁姝转头看一眼桑衍，然后袖子一挥消失在原地。
　　如今她的法力可以心随意动，想去哪就去哪，眨眼间就到了地府。
　　站在去往酆都?城的路口，宁姝犹豫了。
　　回去还是会?被抓去轮回，还不如主动去。
　　穿过一大片曼珠沙华花海，宁姝来到了奈何桥边，长相美艳的孟婆在桥边为众鬼盛汤，执念深的多打一点，执念少的少打一点，绝不浪费一滴。
　　宁姝蹲在桥边看她送走了九十九个鬼，终于?下定决心去投胎，于?是排在了长长的队伍后面。
　　孟婆看她一眼，眼睛里闪过一抹幽光，然后继续盛汤，眼看要轮到宁姝的时候，孟婆拎着汤桶站起?来，对还在排队的鬼说：“今日份的孟婆汤已经用完了，想要投胎的明日请早。”
　　众鬼做鸟兽散，慢慢沉入忘川，至于?宁姝站着，她想利用自己的身份走个后门。
　　“姐姐，能?不能?直接让我?过去，反正我?转世之后也会?把?一切忘干净。”
　　孟婆挥了一下手，手里的桶就不见了，她撩了撩裙摆，露出细长的腿，勾住宁姝的脖子道：“小?公主，虽然你是大帝的女儿，但?也要遵守我?这?里的规矩，不喝汤我?是不会?让你过的哦。”
　　宁姝想起?上一世的悲惨遭遇，唯唯诺诺的说：“那什么，不是我?嫌弃你的汤，就是吧，我?总觉得喝了你的汤下辈子也会?过的很凄惨。”
　　孟婆听?完不乐意了，柳眉倒竖：“你这?就是纯纯的诽谤，我?的汤那可是有品质保障的，喝过的鬼都?说好?！你命运凄惨是因为大帝想要磨练你，跟我?的汤一点关系都?没有，人不行?别怪路不平啊小?公主。”
　　听?完最后一句话，宁姝觉得这?个孟婆姐姐多少有点社会?，要不是忙着做任务，她甚至想拜个把?子。
　　“所以根源出在我?父亲那里，要是他?一直改我?命格，我?就得一直悲惨？”
　　孟婆吹了一声口哨，回道：“答对了！奖励一个啵啵。”
　　在她的嘴伸过来的时候，宁姝连忙推开了她，孟婆看起?来有点伤心，勾着裙角委屈道：“上次你过桥的时候我?都?亲你了，这?次就不愿意了，负心女！”
　　宁姝无奈：“姐姐，别装了，你亲过的女鬼没有八千也有一万，这?个差事看似无聊，实际上你很乐在其中对吧？”
　　孟婆「咯咯」笑起?来，清脆的声音像微风一样，听?起?来很舒服。
　　“说得人家好?害羞啊，漂亮香软的女子谁不喜欢呢？”
　　宁姝深以为然，长得好?看的女孩子她也喜欢。
　　脑中抑制不住浮现桑衍的面容，她连忙摇摇头，阻止自己再想象。
　　孟婆一脸了然，勾着她的头发?道：“我?看你还有未了的心愿，并没有那么想过忘川嘛。”
　　“没什么心愿，我?最大的心愿就是渡劫。”不然这?个世界的任务要循环到老。
　　孟婆刚要说话，眼睛一瞥桥头，立刻丢下宁姝快步走了过去。
　　“姑娘初来乍到，肯定对地府很好?奇，不若去我?住处，我?为你讲解一番？”
　　她面前站着一个穿白色罗裙的女子，长得已经不能?用好?看来形容了，而是耀眼，光是站在那里，就为幽暗的冥府注入了光亮。
　　女子盯着孟婆，眼里似乎有什么东西在涌动，在孟婆期待的眼神之中，她应了孟婆的邀约。
　　“好?……”
　　孟婆欢欣的带着女子往自己住处走去，把?宁姝抛之脑后。
　　宁姝蹲在地上画圈圈，诅咒孟婆手指短十厘米，最后还得口腔溃疡。
　　无处可去的可怜孩子在忘川河边待了一晚上，等第二天孟婆上班的时候她正好?睡着。
　　孟婆整个人容光焕发?，一副被滋润了的样子，汤打的都?勤快了不少。
　　宁姝一觉睡醒已经下午了，桥上密密麻麻都?是等着投胎的鬼，她再一次错失前排。
　　别问，问就是后悔。
　　她认命的排在后面，好?不容易轮到她，手里的汤碗却被一只手打翻。
　　抬头望去，桑衍站在她面前，脸色苍白，身体?呈现透明状。
　　“喝了就会?忘了我?对不对？”
　　宁姝：“不喝也会?忘了你，这?是走个形势而已。”
　　其实她想不通，桑衍为什么忍受魂体?分离的痛苦来地府，她不是应该好?好?做她的天师，捉妖除魔，跟那个叫妙妙的女孩幸福快乐的在一起?吗？
　　“能?不能?不要这?么快去投胎？”至少等等我?……
　　宁姝更?加不解，自己投胎转世跟她有什么关系？
　　“道长，你到底想说什么？”
　　桑衍抿了抿唇，脸色更?加苍白，“我?喜欢你，能?不能?不要忘了我?？”
　　宁姝不信，冷声道：“镇魂珠已经被毁了，就算你这?样说我?也救不了你的心上人。”
　　桑衍先是一怔，随后问：“心上人？”
　　“我?知道你有个心上人叫妙妙，我?在魇魔的幻境里看见了，你昏迷的时候也叫了她的名字。”
　　宁姝的语气有些酸，但?她不承认自己在吃醋。
　　桑衍轻轻叹了一口气，道：“不是心上人，妙妙是我?妹妹，她全名叫做桑妙。”
　　“啊！！”宁姝惊了，自己介意了这?么久，是在吃桑衍妹妹的醋？
　　桑衍继续解释：“妙妙是因为我?才生病的，她中了厉鬼的诅咒，身体?和灵魂受到双重蚕食，我?用天师府的一颗镇魂珠缓解了发?病的速度。
　　但?是想要根治还需要另一颗，所以这?些年我?一直在寻找另一颗镇魂珠。
　　我?承认一开始我?的确是冲着你身上的镇魂珠才接近你，可后来我?就打消了这?个念头。之所以让你别跟着我?是不知道该怎么面对你，也没法面对妙妙。”
　　一番话说完她的身体?越发?透明，宁姝连忙把?她周围的阴气挥散，桑衍这?才稍微好?一点。
　　“要不是雪鬼最后说了实话，我?还以为你真的不存在于?世间了，还好?我?来得及时。”
　　桑衍的语气里充满庆幸，她试探着伸手揽住宁姝，见她没有反抗，这?才大胆的搂紧了她。
　　“别忘了我?好?吗？如果你要去投胎不可，我?也不会?拦着你，至少等等我?，等我?安顿好?妙妙，我?就跟你一起?入轮回。”
　　宁姝的心稍微暖了一点，问：“你真的愿意跟我?一起?投胎吗？我?的命格不怎么好?，你跟我?在一起?也不会?好?到哪去。”
　　不是孤儿开局就是家徒四壁，或者前面好?好?的，后面突然崩盘，那位大帝打发?时间的方式别具一格，随心所欲的修改命簿，谁也不知道他?会?怎么写。
　　桑衍终于?露出了笑容，回道：“只要跟你在一起?，无论怎么样我?都?能?接受。”
　　孟婆在一旁嗑瓜子看戏，当桥头出现那位耀眼女子的身影之后，她立刻收拾东西离开，生怕去晚了女子不高兴。
　　“小?公主，最后一碗孟婆汤已经被你姘头倒了，还是那句话，想过河明日请早。”
　　宁姝入了地府之后就不能?再出去了，否则地府会?通缉她，桑衍不能?在地府待太久，两人约定好?时间之后桑衍就走了。
　　等桑衍离开，宁姝转身往与忘川相反的地方走去，踏上了通往酆都?城的那条路。
　　本来不想见那个烦人的老爹，为了桑衍还是不得不见。
　　宏伟气派的酆都?府就在眼前，宁姝顿住脚步，犹豫不过两秒，大门就被打开了。
　　“公主，帝尊请您进去。”
　　好?吧，这?是早就料到她回来，果然老奸巨猾。
　　宁姝走到主殿，长相俊美的中年男人正在跟十殿阎罗议事，看到她来放下手中的奏疏，摸了一下并不存在的胡子，道：“哟，终于?知道回来了？”
　　十殿阎罗纷纷起?身向宁姝问好?，宁姝一一回应，就是不理上首坐着的男人，故意气他?。
　　在座的各位谁不必只会?阴阳怪气的老头好?？
　　酆都?大帝也不生气，悠闲的喝了一口茶，似乎断定宁姝会?主动求和。
　　等殿中只有父女两人的时候，宁姝终于?忍不住问：“干嘛写这?么逆天的命格给我?，就算是情劫也不应该是这?样啊？”
　　这?哪是情劫，分明就是对她身体?和灵魂的双重锻炼。
　　没有情，只有劫。
　　酆都?大帝放下茶盏，漫不经心道：“不这?样你怎么遇到真正的劫？”
　　宁姝皱眉：“所以桑衍才是我?的情劫？”
　　酆都?大帝勾唇，笑得高深莫测，转移了话题。
　　“想让我?修补桑妙的魂魄？”
　　宁姝点头。
　　“你知道我?从不做亏本的买卖，如果我?答应了你的要求，你用什么来回报我?？”
　　“自家女儿还要回报？”
　　“正因为是自家女儿才更?要把?账算清楚，不然别人怎么信服我?这?个冥府统治者？”
　　“呃……”宁姝我?竟无言以对，只能?让他?提条件。
　　酆都?大帝眼里划过一抹异光，道：“给我?生个孙女玩。”
　　“你做梦！想要小?孩为什么不自己生？”宁姝觉得他?的思?想多少有点离谱。
　　“要不是你娘时常不着家，你以为我?会?只有你这?个不孝女吗！”酆都?大帝说完，略微调整了一下情绪，妥协道：“跟女人生也行?，本帝可以想办法让你们孕育自己的孩子。”
　　作者有话要说：
　　酆都大帝：好无聊，让她们生个孩子给我玩。
　　酒：谁生比较好呢？（沉思.jpg）
　　宝子们评论啊！以前我没得选，现在我想做个有很多评论的作者！
　　感谢在2157-01-1922:44:14-2157-01-2020:44:43期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第80章 不想轻易原谅你
　　经?过一段令人窒息的黑暗之后，宁姝睁开眼?睛，第一眼?看到的就是一个长相俊美的男人，他眼?角湿润，慈爱的看了她一眼?,然后哽咽地问：“夫人怎么样？”
　　“宁老爷放心，母女平安，夫人只是体力不?支昏了过去，休息两三个时辰就会醒过来。”
　　“那就好……”男人大大地松了一口气，随后声音朗润道：“赏，都赏！”
　　屋子?里的下人跪着谢恩，然后有序的退了出去，屋子?里只剩服侍夫人的大丫鬟和奶娘。
　　宁姝被奶娘抱在怀里，看着床上虚弱的美丽女子?，以及她自己现在的状态，她明白过来。
　　自己这是投胎转世了。
　　可?是为什么会带着记忆，明明她跟桑衍一起喝的孟婆汤，桑衍！
　　桑衍投胎到哪里了！
　　她紧张的蹬蹬脚，可?她实在太过弱小，这点动静奶娘根本感觉不?到。
　　“小姐好乖啊，我从来没见过这么乖的孩子?。”
　　奶娘刚夸完，宁姝就「哇」的一声哭了出来，声音洪亮，打脸的声音也很?响。
　　小小的宁姝在父母哥哥的呵护下长到一岁，要开始抓周了。
　　她的面前摆着很?多东西，笔墨纸砚，算盘，金元宝，刀枪剑戟……
　　想得到的想不?到的都有，宁姝对那些东西兴致缺缺，转头却看到一个粉雕玉琢的团子?，正乖巧的伏在一个美妇人怀里。
　　见宁姝看过去，粉团子?害羞的藏进母亲怀里，又忍不?住偷看她，别提我多萌了。
　　宁姝立刻就知道自己想要什么了，长着小短手往前扒拉，父亲抱着她一直往前，在粉团子?面前停下。
　　“她，我要她！”
　　虽然说话?还不?真切，但宁姝的语气却格外坚定，甚至还抓住了粉团子?，怎么都不?肯放手。
　　宁老爷和宁夫人有点尴尬，对方的父母却觉得很?有趣，问自家女儿要不?要跟宁家小小姐做朋友。
　　粉团子?大眼?睛转了两下，郑重地点点头。
　　于?是本来只是进来看热闹的桑夫人被盛情?款待，而两位小姐也结下了深厚的情?谊。
　　宁姝五岁时，桑衍多了个弟弟，宁姝看着那张略有点熟悉的脸，试探性的叫了声将吾，小孩没有任何反应，眼?珠子?转了两下扯着嗓子?哭起来。
　　十二岁时，因为桑吾不?让宁姝跟自己姐姐玩，宁姝狠狠教训了她一顿，单手拎着桑吾去找桑衍，年仅七岁的桑吾幼小的内心受到了极大的伤害，自此之后走上了练武的道路。
　　十五岁，两人及笄，宁姝送了一根价值连城的簪子?给桑衍，顺势表白，做惯了乖乖女的桑衍愣怔片刻，然后把簪子?还给了宁姝？
　　“我只把你当妹妹，并无……并无那种感情?。”
　　宁姝一听?不?乐意了，抓着她的腰吻了上去，不?管不?顾的撬开她的唇，勾住她的舌头。
　　我等你这么多年，你不?记得我也就算了，现在竟然对我只有姐妹之情?，真是让人火大。
　　桑衍一开始还反抗，挣脱不?了之后就认命了，任由宁姝对她为所欲为，不?敢发?出任何声音，生怕被人看到。
　　“现在喜欢了吗？”宁姝放开她的唇，手还扣在她的腰上，仿佛桑衍不?给她肯定的回答她就不?会放手。
　　桑衍的满脸通红，手抵在她胸前，愠怒道：“宁姝，你清醒一点，我们都是女的，怎么能……怎么能……”
　　她没有说下去，仿佛嘴里的话?很?难以启齿。
　　“女的怎么了，我喜欢你你喜欢我，为什么不?能在一起？”
　　门口传来敲门声，丫鬟小声问她是否准备好了，吉时快要到了，桑衍吓得抖了一下，咬着唇对宁姝道：“可?是我不?喜欢你，我已经?说了把你当做妹妹，你不?要多想……”
　　宁姝的面色完全沉下来，盯着她看了一会儿，把手里的簪子?插到她的头发?上。
　　“不?管你喜不?喜欢我，我这辈子?都认定你了！”
　　她说完就走了，阴沉的脸色吓得丫鬟不?敢出声。
　　桑衍把头上的簪子?拔下来，看着莹润清透的碧玉簪子?眼?神变了变。
　　仪式开始后桑衍跪在德高望重的王府老夫人面前，由她梳发?挽发?，把最美好祝福给她，桑衍却有点心不?在焉，她没有在观礼的人中看到那个身影。
　　宁姝其实并没有离开，站在桑衍的视野盲区看完了整个及笄礼。
　　她等了十五年，很?不?容易等到桑衍成年，对方却告诉她自己只把她当妹妹，真是可?笑！
　　她们在奈何桥边约定好一起转世，桑衍还说无论如何都会找到她，陪她度过这一世，结果只有她一个人有前世的记忆，约定来生的人忘得干干净净，好不?公平！
　　宁姝越想越气，半夜潜进桑衍的屋子?，把她摸了个遍。
　　桑衍又羞又恼，眼?角沁出泪来，不?断斥责宁姝让她住手，宁姝哪会让她如愿，自己觉得差不?多了才停手。
　　“桑姐姐不?是不?喜欢我吗，怎么流了这么多？难不?成是在骗我，其实你很?喜欢我？”
　　“住口！别再说了，别说了！”
　　桑衍面色纠结，眼?神痛苦，似乎在两种不?同的选择之间摇摆不?定。
　　宁姝见她这样，心里倏然一软，把她拥进了怀里。
　　“我不?强求，只需要每天只要我一点就好，我可?以等你，我有很?多时间等你。”
　　桑衍什么都没说，缩在她怀里睡去，第二天丫鬟看到两人躺在一起，略微惊讶过后就释然了，毕竟两人好的跟穿一条裤子?似的，睡在一张床上一点也不?稀奇。
　　自那之后宁姝每天晚上都跑来跟桑衍睡觉，就只是抱着她睡觉，什么都不?做。
　　转眼?宁姝的及笄礼也到了，她目光灼灼的看着桑衍，问她准备了什么礼物?给自己。
　　桑衍别过眼?去，拿出一个盒子?给她，宁姝打开，里面是一支青玉簪子?。
　　她心里略微有点失望，在此之前她曾很?多次跟桑衍说过她想要什么，可?她还是拿一根簪子?来敷衍她。
　　“吉时快到了，走吧。”
　　桑衍约过宁姝想要出去，被宁姝一把拉回来，她扣住桑衍的脖子?吻她，动作凶猛又霸道。
　　桑衍反抗两下，宁姝尖利的虎牙刺破了她的唇瓣，染血的红唇微微肿起，看起来莫名勾人。
　　宁姝蹭了一下唇上的血渍，笑得十分邪肆，“下次可?不?要再反抗了，不?然我可?不?保证你身上其他地方不?会破。”她凑到桑衍耳边，声音低沉性感：“姐姐可?要记好了。”
　　桑衍后退两步跟她保持距离，耳朵红得要滴血，宁姝看了十分满意，笑着走了出去。
　　当晚，宁姝穿着一身轻薄的纱衣来找桑衍，还没等桑衍说什么就把她扑倒在了床上，眼?里似乎有什么东西要溢出来。
　　“姐姐喜欢我今天的装束吗？”
　　说话?的时候，肩上的衣服滑落下去，露出白皙圆润的肩膀，再加上宁姝故羞怯的眼?神，勾得桑衍心痒难耐。
　　身旁日?日?睡着一个温软的人，饶是她的心是石头做的，也不?可?能没有半点想法。
　　桑衍的理?智在一点点崩坏，她伸手抓住宁姝的胳膊，故作严厉道：“快把衣服穿好，你这个样子?哪里像良家女子?？”
　　宁姝的心逐渐凉了下去，她坐直身体，眼?神晦暗的盯着桑衍，声音没了先前的温软和柔情?。
　　“你觉得我穿成这样来勾引你很?下贱是吗？”
　　桑衍嘴唇动了动，表情?有些难堪，“我不?是这个意思……”
　　“不?用解释，我都动！”宁姝垂下头低低笑了一声，把头上的青玉簪子?取下来扔到桑衍面前，“这些日?子?给你造成困扰了，对不?起，以后不?会了。”
　　宁姝从床上下去，临走之前把她送给桑衍的簪子?从桑衍头上拔下来，毫无顾忌的扔到了地上。
　　?
　　玉石雕琢而成的簪子?本就脆弱，宁姝又用了些力，那支簪子?毫无意外碎成了两半，就像宁姝对桑衍的感情?一样。
　　桑衍看着宁姝决然离去的背影，心抽痛了一下。她想要追出去，但那疼痛突然变得猛烈，她连开口挽留的机会都没有。
　　宁姝回去之后不?吃不?喝的睡了两天，第三天恢复了正常，只不?过没有再提及过桑衍。
　　宁夫人只以为两人吵架了，想着她们肯定很?快就会和好，于?是什么都没说。
　　第三天哥哥带回来一个男人，宁姝盯着他的脸陷入沉思，然后小声叫了一声「秦广王」哥哥，没想到他自家哥哥先有了反应。
　　“你怎知他叫秦广？”
　　宁姝：“……”我说我上辈子?就跟他认识你信吗？
　　第二天宁家传出女儿的婚迅，等传遍整个京都之后桑衍才知道，她不?顾心痛之症跑去找宁姝，却见她跟一男子?正聊得开心。
　　“宁姝，你之前对我说的那些都是假的吗？”
　　宁姝转头看她，眼?神没什么波动，“我说的话?多了，你指得是哪一句？”
　　桑衍理?亏在先，没有资格生气，只能好声好气的哄她。
　　“我们找个没人的地方说话?好吗，我可?以跟你解释。”
　　“这里就没人，你说就是了。”
　　身边这个的确不?能算人，充其量就是一只地位比较高的鬼。
　　桑衍知道她还没消气，无奈地抿了抿唇，然后抓着宁姝的肩膀吻了上去。
　　秦广眼?里闪过一丝狡黠，默默退了下去，果然还是大帝有办法，他一来问题就迎刃而解了。
　　宁桑衍放开宁姝，红着脸说：“现在你明白我想说什么了吧？”
　　宁姝挑挑眉，故意道：“不?明白。”
　　自己努力了这么久才让她开窍，可?不?能轻易放过她。


第81章 谁爱的更深
　　“宁姝，你先放开我，不是这?样的！”
　　桑衍推着压在身?上的人，急得脸都红了。她们不是刚刚才?互通心意吗，为什么就要做这?种事?？
　　宁姝微微直起身?子，眼?神失望地盯着桑衍，“不想让我碰，好，我懂了。”
　　她说完就要站起来，桑衍连忙拉住她的手，急道：“我不是这?个?意思！”
　　“那你是什么意思？喜欢一个?人不就是应该跟她做最亲密的事?吗，心理生理都应该感受到爱意才?对啊，你根本就是在骗我！”
　　桑衍看着她一脸失望的样子，一狠心吻了上去，却被遂了愿的人按住，来了个?彻底的扫荡。
　　宁姝知道桑衍现在还心存愧疚，得抓紧时?间为所欲为，等她反应过来就没?那么容易得手了。
　　记忆空白的桑衍对此毫无经验，宁姝手把手教她探索人体的奥秘，每做一步桑衍的脸都要红一下?，等到最后?一步的时?候整个?人像煮熟的虾子，不仅红得要滴血还往外冒着热气。
　　“乖宝，放松，你这?样我会不忍心下?手。”
　　桑衍被这?种前所未有的感觉逼出了眼?泪，带着哭腔道：“那就不要下?手……”
　　宁姝怎么可能听她的，利用前几个?世界的经验，给?初经人事?的女孩留下?了极度难忘的回忆。
　　桑衍整张脸埋在枕头里，耳尖依旧红着，身?上的皮肤泛着淡淡的粉色，像熟透的水蜜桃。
　　宁姝甚至觉得只要她轻轻掐一下?，饱满的水蜜桃就会流出甘甜的汁水。
　　脑子里这?么想着，她也付诸实践了，只不过引来的是少女娇媚的惊呼。
　　“你做什么！”
　　脸上红晕未褪的少女露出半边脸看她，眼?神带着羞怯和薄怒，莫名有味道。
　　“就是试试你身?上会不会有桃汁。”宁姝如实回答。
　　桑衍先是不解，随后?愠怒道：“怎么会有桃汁，你在想些什么乱七八糟的，尽兴了就赶紧回去！”
　　是的，两人此刻正在桑衍的房间里，而且还是白天，所以桑衍才?会赶她走。
　　宁姝在她脸上蹭蹭，嬉皮笑脸：“还没?尽兴，这?才?哪到哪。”
　　桑衍重?新把脸埋起来，羞愧得想，父母教导了她那么多诗书礼仪，她却在这?里跟宁姝白日宣淫，成何体统啊！
　　宁姝才?不怪什么规矩礼仪，她投胎就是来跟桑衍过没?羞没?……不对，逍遥快活的日子的，谁也休想阻拦她！
　　而她之所以从?自?己家跑到桑衍家来，就是想感受那种随时?会被发?现的刺激。
　　桑衍又被挞伐了一遍，好在宁姝动作温柔，所以她并未感觉到任何不适，反倒是床单没?法再用了。
　　“还说你身?上没?桃汁？”宁姝好整以暇的看着她。
　　桑衍狠狠瞪她一眼?，红着脸怒道：“闭嘴！不许说！”
　　“好好好，乖宝说什么就是什么，我不说话了。”
　　宁姝从?后?面?抱着桑衍，看着她换床单，心里别提多满足了。
　　她还以为这?一世又要以失败告终，没?想到竟然这?么顺利，果?然还是少女时?期的桑衍好骗。
　　桑衍如果?知道宁姝在说什么，肯定会把她踢到床下?。但她不知道，所以换好床单之后?，顺势躺到了她怀里。
　　“我们这?样……真的可以吗？”
　　重?活一世的桑衍被家人保护的很好，所以她的单子也很小，即使是有了肌肤之亲，还是忍不住担心。
　　宁姝把她搂紧，在她脸颊上亲了亲，道：“你可能不记得了，我周岁抓周的时?候抓到的是你，所以你这?辈子注定是我的。”
　　“我记得，你还在我脸上留很多口?水。”
　　“哪有，我那是亲你。”
　　宁姝才?不会承认自?己小时?候有口?水，于是赶紧挽尊，桑衍不跟她争，笑了两声之后?认真起来。
　　“等时?机合适了我们就告诉父母，大不了挨顿打，反正……”她欲言又止，在宁姝看她时?把脸埋了起来，羞恼道：“没?什么，累了，睡觉！”
　　宁姝心情十分雀跃，笑得胸膛震颤，桑衍感受到她脸上传来的震动，心里的不安逐渐减少。
　　有什么好担心的，只要这?个?人在身?边，她就可以一直勇敢！
　　两人一觉睡到晚上，期间桑夫人来了一趟，被桑衍的贴身?丫鬟打发?走，她一直站在门口?，生怕有人进去看到什么。
　　那么让人面?红耳赤的声音从?里面?传来，她要是还不知道发?生了什么，就白看了那么多话本子，为了小姐的幸福，她要做一个?坚定的守门人，在小姐允许之前谁也不能进去。
　　丫鬟进去时?桑衍感觉她走路有些不对，问道：“你的腿怎么了？”
　　“没?事?儿小姐，就是在外面?站了大半天，腿麻了而已，缓缓就好了。”
　　桑衍放在身?侧的手握紧，耳尖红了起来，宁姝却觉得这?个?丫鬟很有前途，从?身?上掏出一定银子给?她。
　　“这?个?拿去买衣服首饰吧，记得下?次继续帮我们把风。”
　　丫鬟接过银子，眉开眼?笑：“好嘞，宁小姐放心，我一定不负您所托！”
　　桑衍伸手掐了一把宁姝，宁姝也不恼，抓着她手摩挲，丫鬟见状立刻道：“两位小姐饿了吧，我去给?您们准备饭菜！”
　　她一脸暧昧的走出去，关门前还不忘偷看一看。
　　桑衍抽出手，生气的坐下?，把脸转到别处不看宁姝，宁姝凑到她面?前，问：“怎么了，我哪里惹乖宝生气了？”
　　“你惹我生气的地方多了！”桑衍噘嘴。
　　宁姝简直爱死了她这?小模样，抓着她的手放在嘴边亲了亲，然后?道：“这?样啊，那乖宝抽我两下?解气？”
　　宁姝拉着她的手在自?己脸上扇了两下?，桑衍连忙把自?己的手抽出来，摸着她的脸问：“你是傻子吗，哪有人自?己打自?己的，疼不疼啊？”
　　宁姝笑道：“不疼，乖宝的手这?么软怎么会疼呢？”
　　“你能不能收敛点？”桑衍红着脸，语气变得无奈。
　　“emmm，既然乖宝这?么说，那我就收敛点，从?今以后?不来找你了？”
　　“哼！”桑衍又把脸转向了别处，这?次连双手都抱了起来，颇有一种「你不哄我你就完了」的感觉。
　　宁姝在她唇上啄了一口?，故意问：“我不来找你你不是应该开心吗，怎么又生气了呀？”
　　桑衍：“才?不会开心，谁知道你不来找我的时?候去找谁了。”
　　她们两个?年龄相仿，凭什么她什么都不会，宁姝却那么熟练？
　　宁姝忍不住笑出声来，这?世上怎么会有这?么可爱的人啊，连吃醋的样子都让人忍不住怜爱，又单纯又傲娇，简直就是在往她心上狂撒可爱的种子。
　　“没?有去找别人，没?来找你的时?候都在想你，躺在床上会想你在做什么，是睡着了还是跟我一样失眠，然后?……”
　　宁姝声音一顿，附在桑衍耳边小声说了一句什么，桑衍听到之后?眼?睛瞪大，然后?怒道：“宁姝，你这?个?人怎么满脑子都是这?个?啊！”
　　“哪个?？我们都已经做过了最亲密的事?了，你还连那种程度的都不出口?吗？”
　　桑衍捂住她的嘴，警告道：“不许再满口?污言秽语了，被长辈听到是要跪祠堂的。”
　　宁姝眨眨眼?睛表示同意，她自?然不会在长辈面?前放肆，只是想逗逗桑衍，这?样单纯脸皮薄的桑衍以后?可就没?有了，得抓紧一切能欺负她的机会。
　　秦广王回到地府，完美的交了差，酆都大帝对他的表现十分满意，特意准了他的假，把他的工作分给?了其他几个?鬼王，其他鬼王多少有点不满，胆子大的问了一下?原因，酆都大帝扫他们一眼?，嫌弃道：“还问我为什么，拿出镜子看看不就知道了吗？”
　　其他鬼王：不就长得没?老九俊美吗，大帝这?是什么意思？
　　从?那天后?，宁姝每天都跟桑衍黏在一起，暗中打发?了许多对桑衍有想法的男子，晚上再教她一些床上知识，别提有多幸福了。
　　桑衍也越来越喜欢宁姝，任由她予取予求，把一颗心都系在了她身?上，同时?等待合适的机会把她们的事?情告诉父母，正大光明的跟宁姝在一起。
　　时?机没?等到，先等来了意外。
　　某天清晨宁姝被一阵呕吐声吵醒，她睁开眼?就看到桑衍趴在床边干呕，她连忙起身?拍着她的背问：“乖宝，哪里不舒服！”
　　桑衍摆摆手，又是一阵干呕，宁姝倒了一杯水给?她，桑衍喝下?之后?稍微好了一点，弱弱地说：“这?两天总觉得恶心想吐，可能是天气寒凉胃出了毛病。”
　　宁姝敏锐的捕捉到「恶心想吐」四个?字，眼?神微动。
　　转世之前老头告诉她，她跟桑衍会有一个?孩子，谁爱的更深谁就会孕育这?个?孩子，她一直以为会是自?己，没?想到是桑衍。
　　所以桑衍爱她更深一点是吗？
　　宁姝眼?角湿润，不知道该怎么表示自?己的心情，很激动也很感动，甚至想抱着桑衍转几圈，但她如今有了身?孕，必须得万事?小心。
　　“乖宝，我想告诉你一件事?，但你得答应我，听了之后?不能太激动，要注意自?己的身?子。”
　　桑衍见她这?么认真，不自?觉跟着认真起来。
　　“我做好准备了，你说吧。”
　　宁姝拉着她的手，试图给?她力?量，“乖宝，你可能……有身?孕了。”
　　桑衍震惊地瞪大了眼?睛，不敢置信地问：“有身?孕？”
　　作者有话要说：
　　哦豁，生孩子，养崽崽！
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第82章 孩子是我的
　　桑衍虽然也看些灵异神怪的话本子，但从未想过这种事会发生在自?己身上，内心受到了极大的震撼，整个人都呆住了。
　　宁姝看着她的样子有些心疼，把她揽进了怀里。
　　“没事乖宝，我会照顾好你的。”
　　桑衍挣开?她的怀抱，显然还没从这件事里回过神来。
　　“不可能的吧，我们都是女人，怎么可能会有孩子？”
　　这在她十几年的人生里来说，都是十分荒唐的。如果这话不是从宁姝嘴里说出来，她一定会觉得对方是在耍她玩。
　　“这件事我不知道该怎么跟你解释，但这孩子毫无疑问是我们俩的，如果你不相信就让下人去请个郎中来把脉。”
　　桑衍想了想，觉得这个法子不保险，如果被父母知道，那她连解释都不知道怎么解释。
　　其实她心里已经?有几分相信了，只不过还是有点难以接受，于是在宁姝的陪同?下去了医馆。
　　为了隐藏身份，两人特意换了一身不起眼的衣服，脸上蒙着面纱。老郎中号脉的时候，桑衍紧张的抓着宁姝的手，脸上血色全无。
　　女子怀孕是常事，可两个女子孕育生命，这在世间?闻所未闻，她既期待又害怕。
　　能生一个孩子延续孩子延续她跟宁姝的血脉，她很高?兴，可父母那边怎么交代？
　　宁姝回握住她的手，在她耳边小声说：“别?害怕，我一直陪着你呢。”
　　桑衍深深舒一口气，刚放松了一些，老郎中把手收回去她又重新紧张起来。
　　“夫人这脉是喜脉，恭喜夫人。”
　　桑衍脸上的表情僵住，心思百转千回，真?的尘埃落定之后她反倒不害怕了。
　　宁姝在老郎中转身离开?后抱住桑衍，把她的脸放在自?己胸前，温柔的抚摸她的后背。
　　“不怕的哦，有我在呢，父母那边我去说，不管他们提什么要求我都会努力做到，绝对不会让他们迁怒你。”
　　桑衍摸了摸肚子，那里平平的，连肉都很少?，真?的已经?有了一个生命吗？
　　老郎中开?了些保胎安神的药，宁姝提这药跟桑衍回家?，恰好遇到桑夫人，见她手里提着药，桑夫人问：“小姝啊，你家?里有人生病了吗？”
　　宁姝想直接跟长辈坦白?，桑衍拉住了她的袖子，对母亲道：“母亲，是我的药，我最近肠胃有点不舒服，所以让姝姝陪我去医馆瞧了一下。”
　　桑夫人立刻紧张起来，拉着桑衍左右看看，“我说怎么看起来脸色有些苍白?，你这孩子生病了怎么也不跟我说，严不严重啊，要不要母亲再请个郎中来看看？”
　　桑衍连忙拒绝：“不用了母亲，就是一点小毛病，这些药喝了就没事了。”
　　“那你要好好喝药，回头我让人给你炖些补品，好好补补气色。”
　　桑夫人跟人有约，叮嘱了桑衍两句就走了，她走后桑衍才松了一口气，她回头瞪宁姝一眼，嗔怪道：“你这样贸然告诉我母亲，她会打死你的。”
　　宁姝想想也是，好不容易养大的女儿不仅被猪拱了，还怀了孕，哪个母亲能受得了。
　　到时候别?说让桑衍嫁给她了，两家?可能直接反目成仇，苦的还是她跟桑衍。
　　“你说得对，咱们得从长计议。”
　　从那以后宁姝几乎算是住在桑家?了，不仅盯着桑衍的一日三餐，还天天拿各种补品给她，亲自?去厨房炖鸡汤给她喝，在烧了几次厨房之后也炖的有模有样。
　　两人自?小关系好桑夫人是知道的，一开?始只以为是小姐妹间?的腻歪，时间?长了就品出了些不对劲。
　　转眼三个月过去，在各种补品和宁姝的精心呵护下，桑衍不仅气色越来越好，肚子也逐渐开?始显怀，为了不被人看出来，她开?始穿宽松的衣服，这一举动更加引起桑夫人的怀疑。于是她趁桑衍换衣服的时候闯进了她的房间?，给了她一个措手不及。
　　自?己女儿的体型她是知道的，看到她的肚子之后大为震惊，整个人如遭雷击。
　　桑衍连忙把衣服扣上，想解释却?不知道该怎么解释，只能跟母亲两两相望。
　　“所以这些日子宁姝整天跟你腻在一起，是在帮你打掩护？说，那个男人是谁！”
　　桑夫人气得脸都绿了，说话时胸膛剧烈起伏，丫鬟连忙把她扶过去坐下，然后挥退了左右，这也不是什么光彩的事，知道的人越少?越好。
　　桑夫人等着桑衍的解释，手里的帕子都要揉烂了，她向来觉得桑衍省心。
　　所以对她没那么多的限制，她不想待在家?里绣花靴女德就随她去，谁让她只有这么一个女儿，可如今这个贴心的女儿给了她这么大的一个「惊喜」。要不是她自?己发现，还不知道要瞒她到什么时候！
　　桑衍知道母亲对她很失望，走过去跪在她面前，流着泪但：“母亲，这个孩子……是我自?己的，没有什么男人，女儿从未跟男人做过那种事。”
　　“没有做过怎么会怀孕，你以为我是傻子吗？桑衍，你到现在还不跟我说实话，是想把我气死吗！”
　　知道对方是谁她才能及时想对策，不然月份再大一些就来不及了。
　　桑夫人仔细想了一些女儿跟哪个男子走得近，发现竟然一个都没有，她不禁有些怀疑，是不是自?己平日对女儿关心不够，所以才会连这么大的事都不知道。
　　“母亲，我真?的没有，请您相信我！”桑衍脸上挂着泪，看着好不可怜。
　　她也不知道怎么就会有孩子，可有了就想把她生下来，毕竟是她跟宁姝的孩子，她想要留下。
　　桑夫人也跟着哭起来，斥责道：“我也想相信你，可如果你没有跟男人乱来，那这孩子是怎么来的，你告诉我！”
　　桑衍没办法解释，我不想把宁姝拉下水，两个女人生孩子实在太过匪夷所思，就算说出来父母也不会相信，还不如自?己一己承担。
　　“桑衍，你到现在还不肯说话，你真?是没救了！”
　　桑夫人手伸出来，最终还是没能下得去手，跟桑衍抱在一起哭，抽噎道：“既然你执意不说，那只能把这个孩子拿掉，现在就拿，否则月份再大一点对你身体伤害太大了。”
　　桑衍挣脱母亲的手，惊恐道：“母亲，她只是一个无辜的小生命，求您留下她！”
　　“我知道她无辜，可你也无辜，我跟你爹更无辜，如果被人发现你未婚先孕，孩子生父不详，那咱们桑家?如何在京都抬得起头？”
　　宁姝回了一趟家?，昨天来得太匆忙，忘了没拿给桑衍准备的新衣服，这才又跑了一趟。
　　走到桑衍房门前就看到外头站着几个丫鬟，个个屏气凝声，一看就是有事发生。
　　宁姝的心立刻就提起来了，她冲过去不顾丫鬟的阻拦推开?了门，把桑衍从两个老妈子手里解救下来。
　　桑衍看到她像是看到救命稻草，伏在她怀里放声大哭，声音哽咽的连句完整的话都说不出来，宁姝心疼的要命，她养的好好的老婆被欺负成这样，偏偏她又不能教训罪魁祸首，只能跟着桑衍一起流眼泪。
　　“乖宝不怕，我来保护你了，不怕的哈。”
　　桑衍点点头，眼泪还是止不住，哭的一抽一抽的，宁姝差点心疼死。
　　“小姝你让开?，别?再护着她了，今日说什么我都要拿掉那个孩子！”
　　“桑姨，阿衍肚子里的孩子是我的。”
　　桑夫人呆住了，两个老妈子也呆住了，就算是写了帮桑衍，也不该说这种一听就荒唐至极的谎话吧。
　　“宁姝！我知道你心疼她，可你知道这件事的后果吗。如果你不想让桑衍被人戳着脊梁骨骂，就不要阻拦我。”
　　宁姝把桑衍护在怀里，斩钉截铁道：“我可以用生命起誓，我说的话句句属实，桑衍肚子里的孩子真?的是我的，我从小喜欢她，在她及笄的时候就表明心意了，后来我们就……”
　　您应该了解阿衍的为人，她失落绝对不会乱来的人。除了桑吾和我的哥哥们，她连接触男人的机会都没有，又怎么会跟男人有孩子？
　　桑姨，本来我很早就想跟你们说了，只是一直找不到合适的机会。
　　既然您已经?发现了，那我们也没什么可隐瞒的了，我想娶阿衍过门，让她成为我名正言顺的妻子，希望您跟桑叔能同?意。”
　　桑夫人彻底惊住，因为她发现自?己已经?有点相信宁姝了。
　　桑衍是从她身上掉下来的肉，她自?然了解她的品行，就是因为她知书达礼，乖巧懂事。
　　所以她才会这么愤怒，可现在停了宁姝的解释，她竟然觉得有几分道理?。
　　宁姝频繁来家?里的时间?正好能跟孩子的月份对上，后来她也对桑衍格外上心，可这说出去如何堵得了悠悠众口？
　　“就算孩子是你的也不能留，从古至今就没有两个女人生孩子的先例，就算告诉大家?，他们也只会觉得我们找了一个极其蹩脚的理?由。”
　　桑夫人使?了个眼色，两个老妈子又要上来拉桑衍，被宁姝的眼神吓得不敢轻易动手，她面色阴沉，眼尾带着殷红，像被逼急了恶狼。
　　“别?碰她！再敢动她一下，我就杀了你们！”
　　桑衍蹲躲在她怀里护着肚子，两人的模样颇似被旁人迫害的苦命鸳鸯。
　　桑夫人也害怕女儿受到伤害，目光沉沉的看着宁姝。
　　“我相信孩子是你的了，那你打算怎么办，让我女儿替你生下来，然后被不明真?相的人当?茶余饭后的笑话吗？”
　　“我已经?想好了，孩子生下来我就说是我生的，绝对不会让阿衍受到一点伤害。”
　　桑夫人怔了一下，又问：“这种事不出三天就会传遍整个京城，到时候你就是不守妇道的代名词，无数污秽的词都会安在你身上，你确定要这样吗？”
　　宁姝抱紧桑衍，给了她一个安慰的笑容，随后看着桑夫人，声音掷地有声：“别?说只是遭受谩骂，就算是要我的命我也绝不退缩，为了阿衍我什么都能付出，包括我的生命。”
　　作者有话要说：
　　小宁说这些话我还有点小感动T﹏T感谢在2157-01-2235:40:25-2157-01-3535:38:27期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第83章 桑衍“叛逆”了起来
　　桑夫人沉默了。
　　看着抱在?一起流泪的两人，再也说不出什么重话。
　　桑衍从小被她宠大，性格温软，刚才肯定被吓到了，连看她一眼都?不敢，脸埋在?宁姝怀里，哭得十分可怜。
　　“阿衍，你自己跟我说，你想留下?这个孩子吗？”
　　桑衍闻言从宁姝怀里抬头，怯生生的看着母亲。
　　“母亲，这是女儿的孩子，我从一开始就没想过不要她。”
　　虽然眼角还挂着泪珠，桑衍的声音却?格外坚定，有宁姝在?她身边，她就没有那么害怕了。
　　宁姝抱着她，背脊挺得直直的，对桑夫人道：“桑姨，请您相信我，我绝对不会让阿衍受委屈！”
　　桑夫人不再说话，挥手让旁边的老?妈子出去，随后把两人从地上扶起来，对宁姝道：“这件事先不要告诉阿衍的父亲，他?脾气暴躁思想又迂腐，定然接受不了。等阿衍肚子再显怀一点，你带她去你家?，这边交给我。”
　　宁姝点头：“好的桑姨，一切听您安排。”
　　还好她早已?说服父母，可以直接把桑衍接到家?里住。
　　其实一开始父母也觉得这事荒唐，但她每天做思想工作，两人又了解桑衍的为人，知道她绝对不会乱来，渐渐地也就信了。
　　桑衍感激的看向母亲，对她道：“谢谢母亲。”
　　先前她真?的以为母亲铁了心想要拿掉她的孩子，没想到她竟然这么为自己着想。
　　“傻孩子，母亲只是心疼你，怕你被人骗，哪会真?的伤害你？既然你已?经?做好了决定，那母亲会为你解决剩下?的问题的，快别哭了，当?心肚子里的孩子。”
　　桑衍连忙摸了一下?肚子，宁姝用手帮她擦掉眼泪，扶着她的肚子，让她坐下?来。
　　刚才看着她崩溃大哭的样子，她真?的十分心疼，胸口憋闷喘不上气来，还好现在?柳暗花明了。
　　桑夫人又说了些孕期注意事项，细细叮嘱了桑衍一遍之后，把宁姝叫了出去。
　　“桑姨，您有何吩咐？”
　　桑夫人直勾勾的看着她，似乎要把宁姝看出一个洞来，宁姝觉得压力山大，硬着头皮任由未来岳母打量。
　　“注意阿衍的情绪，好好安抚她一下?，估计是吓坏了。”
　　宁姝松了一口气，她还以为要棒打鸳鸯，警告她不许接近桑衍什么的。
　　“知道了桑姨，您放心吧！”
　　“还有……”桑夫人轻咳一声，有些不好意思：“阿衍怀着身孕，身子脆弱，你别折腾她。”
　　宁姝愣了好几秒才反应过来她的话，连忙道：“您放心，我一定万事以阿衍为先，再说了我也不是那种人。”最后不忘为自己辩解一句。
　　“孩子都?有了，这话你自己吗？没看出来你小子包藏贼心，早知道就不应该让你接近阿衍！”
　　“呃……”错了错了，不该多说那一句。
　　桑夫人说完就走了，宁姝进屋之后桑衍紧张的问她：“我母亲没有为难你吧？”
　　宁姝握住她的手，柔声道：“没有，她让我好好照顾你，还有……”
　　“还有什么？”桑衍又紧张起来。
　　宁姝唇角勾起一抹邪笑，凑近她的耳朵小声说：“让我别碰你，小心孩子。”
　　桑衍的脸歘一下?红了，没好气的推了宁姝一把。
　　“今晚你睡地上，不许上我的床！”
　　宁姝只好抱着害羞脸红的娇妻哄，睡地上是不可能睡地上的，这辈子都?不可能的，老?婆香香软软，她疯了才会睡地上。
　　三个半月时，桑衍的肚子已?经?瞒不住了，桑夫人说服了桑老?爷，让宁姝成功把桑衍带到了宁家?。
　　宁家?二老?早盼着桑衍来，看到她亲热的跟什么似的，就差把她抱在?怀里亲了。
　　这边一应东西?准备的十分齐全，宁夫人更是天天换着花样给桑衍做吃的，短短一个月她的尖下?巴就不见了。
　　晚上梳洗过后，桑衍看着铜镜里的自己，苦恼的对宁姝说：“我长胖了好多，生完孩子之后估计以前的衣服肯定都?不能穿了，还有好些新做的衣裳我连试都?没试过呢！”
　　宁姝从后面抱住她，亲昵的蹭蹭她的脖子，回道：“没事儿，穿不了咱们再做新的，做一屋子衣服给你，你可以每天换着花样穿。”
　　“你听听你这败家?的话，你母亲知道定然又要数落你……”
　　桑衍话还没说完，宁姝已?经?在?她脖子上亲了起来，怀孕后桑衍的身上总有一种特别好闻的味道，让宁姝欲罢不能，她忍了五个月实在?忍不住了。
　　先前她曾问过大夫，大夫说五个月后就稳定了，可以做点不规矩的事。
　　所以现在?……应该没问题吧？
　　桑衍也忍得很难过，转过身去跟宁姝亲吻，嘴唇触到一起就如同天雷勾地火，一发?不可收拾。
　　唇齿纠缠，气温不断攀升，两人的理智也在?逐渐湮灭。
　　“乖宝，可以吗？”
　　桑衍眼角沁着泪，眼神迷茫的看着她，下?意识点了点头。
　　宁姝理智全无，把人按到了床上，在?她耳畔私语。
　　“乖宝，别紧张，我会小心的。”
　　桑衍身体炙热，抱着宁姝在?她身上蹭，试图用她的身体来降温。
　　坦诚相待之后，宁姝看着桑衍的肚子愣住，小心翼翼亲了上去，桑衍身体一颤，手按住她的头闭上了眼睛。
　　这里面是她的孩子，她跟桑衍的爱情结晶。
　　先前一直没什么实感，直到此刻宁姝才切切实实的感受到这个小生命的存在?。
　　不知道会是怎样的一个小家?伙，会不会也像她母亲一样爱哭？
　　想到这里，宁姝开始了让桑衍落泪的路程，还没怎么欺负，怀里的人就已?经?泪水涟涟。
　　“我的小妻子真?个爱哭鬼。”
　　桑衍委屈巴巴地看着她：“我也不想哭，是你一直在?欺负我。”
　　“好好好，是我不对，我向我的乖宝道歉。”
　　宁姝的道歉方式也别具一格，不仅没把人哄好，反而哭得更凶了。
　　“你说话不算话，呜……”桑衍眼睛红红的，像只小兔子一样可爱。
　　宁姝亲吻着她的眼角，把她的眼泪全部?吞下?去，声音沙哑低沉：“不是我说话不算话，是你太可爱了。”
　　月色高悬，一两束月光透过窗户照进来，让她们能够很好的看清楚彼此的表情。
　　桑衍累得睁不开眼，手环在?宁姝腰上，紧紧搂着她。
　　“乖宝，我去打点水给你擦一下?身子，你先放开我好不好？”
　　桑衍半睁开眼，软软的说：“好，快点回来，我等你。”
　　她说完又闭上了眼睛，宁姝在?她额上亲了一下?，起身去打水。
　　帮桑衍擦完身子之后，宁姝又给自己冲了冲，然后上床抱着桑衍，桑衍轻轻翻个身，调整了个舒服的姿势窝在?宁姝怀里，沉沉睡去。
　　宁姝从背后抱着她，手放在?她肚子里一下?一下?的摸着，内心充满了满足。
　　还有五个月她们的孩子就要出生了，她要当?母亲了。
　　虽然她不知道该怎么做一个母亲，但她会竭尽所能，做她能做到的全部?，努力成为一个好母亲、好妻子。
　　从那天打开新世界的大门?后，两人每天都?会亲密接触一下?，随着肚子越来越大，桑衍逐渐变得「叛逆」起来。
　　“姝，把腰抬高一点。”她附在?宁姝耳边，声音夹着笑。
　　宁姝按照她的要求做了，然后就被狠狠教训，桑衍把以前桑衍欺负她的全部?记在?心里，现在?有了机会怎么会不讨回来？
　　“乖宝，我……”
　　“不许说不行哦，你的体力该不会连我这个孕妇都?不如吧？”
　　宁姝的话生生被逼了回去，她把脸埋进枕头，眼角抑出泪来，不时发?出细碎的声音。
　　桑衍有了孩子的保护，可以很好的欺负宁姝，宁姝却?不能太过分，只能由着桑衍欺负。
　　转眼两个月过去，桑衍的肚子越发?大，穿鞋都?有些吃力。可她又不习惯让别人碰她，所以宁姝便自觉承担了这份差事，早晨帮她穿衣穿鞋，晚上又给她脱衣脱鞋，每天乐呵呵的。
　　临到产期，宁姝比桑衍还紧张，嘴上长了好几个燎泡，晚上整宿整宿的失眠。
　　“又睡不着了？”桑衍看着宁姝，问道。
　　肚子大了之后她只能侧着睡，不然会很难受。
　　宁姝抚上她的脸颊，声音温柔：“辛苦你了，乖宝。”
　　也没想什么，就是睡不着，得看着桑衍才安心。
　　桑衍亲亲她，安慰道：“别这么紧张，我母亲和宁姨已?经?把生产时需要的东西?都?安排好了，不会有事的。”
　　宁姝抱住桑衍，轻轻摸着她的背，“我不担心这些，我只是害怕你疼，你这么娇气，哪里能受得住那种疼痛？”
　　“这不是生孩子必经?的过程吗，只要孩子能平安健康的生下?来，疼一点我也能忍受。”
　　“要是可以的话，我真?希望能把你的痛苦转移到我的身上，这样我的乖宝就不用受苦了。”
　　此时正在?冥府打盹儿的大帝，眼里闪过红光，瞌睡都?清醒了。
　　“女儿难得跟他?提什么要求，现在?既然有心愿，做父亲的怎么能不满足呢？”
　　酆都?大帝觉得，自己真?是一个疼爱女儿的好父亲！
　　作者有话要说：
　　宁姝：吾父叛逆伤透吾心……


第84章 我愿意承担你的疼痛
　　到了稳婆推算的日子，桑衍的肚子还是毫无动静。
　　两位母亲有些急，宁姝更急，每天盯着?桑衍的肚子，生怕她下?一?秒就?不对劲，桑衍自己反倒成了最淡定的那个。
　　“乖宝，要是肚子不舒服就?跟我?说，不要强撑知道?吗？”
　　“知道?啦，你别这么紧张，去干点别的事分散一?下?注意力。”
　　桑衍躺在藤椅上晒太阳，宁姝蹲在旁边，有藤椅她也?不坐。
　　“我?一?刻看不见你就?心慌，哪有心情做别的事。”
　　桑衍侧目看她，笑容柔和：“那你就?在我?身边待着?吧，我?也?不想让你离我?太远。”
　　宁姝乖巧点头，抓着?桑衍的手不放。
　　她不知道?别人要当母亲是什么心情，反正她一?直处于一?种很慌的状态，必须时时刻刻待在桑衍身边才行。
　　两人刚说完话没多?久，桑老爷闯进院子，看着?女儿高高鼓起的肚子，愣怔了一?下?，然后?两三?步冲了过?来。
　　桑夫人在后?面追，大声对宁姝喊：“小殊快拦住你桑叔，别让她碰阿衍！”
　　宁姝立刻起身挡在桑衍前面，桑老爷的巴掌落在她脸上，五个指印十分清晰。
　　桑衍吓到了，起身的幅度太大，肚子开始难受起来。
　　宁姝第一?时间发现她的异样，连忙问道?：“怎么了乖宝，是不是肚子疼？”
　　桑衍说不出话来，痛苦的点点头，宁姝一?把把她抱起来，对桑老爷说：“桑叔，这件事我?会给你一?个交待，但现在阿衍这种状况，一?刻都耽误不得，您能不能等她平安生下?孩子再跟我?们算账？”
　　桑夫人连忙拉住丈夫，对宁姝道?：“你甭管他了，先把阿衍带到产房去！”
　　宁姝绕过?桑老爷，把桑衍抱进了产房，稳婆和丫鬟早就?准备好了，大夫也?在外面候着?，宁夫人跟宁老爷站在门外，也?是一?脸焦急。
　　稳婆走到宁姝面前，对她说：“宁小姐，产房血腥，您想出去吧。”
　　桑衍闻言松开了宁姝的手，断断续续地说：“你先……先出去吧，我?没事儿的。”
　　宁姝重新握住她的手，对稳婆道?：“我?就?在这里陪着?她，哪儿也?不去，我?不怕什么血腥不血腥的，你们只管做自己的事就?行。”
　　又是一?阵疼痛，桑衍紧紧抓住宁姝的手，指甲在她手上抠出了血痕。
　　宁姝轻声安慰，不知道?是不是太过?紧张了，她觉得自己的肚子也?开始疼了起来。
　　几个稳婆都是工作了二?十几年的老稳婆，经验丰富，有条不紊的指挥着?丫鬟们，桑衍的羊水破了之后?，宁姝的肚子越发疼了起来。
　　桑衍觉得奇怪，怎么现在反倒没有之前疼了，转头想把这件事告诉宁姝的时候，却见她满头大汗，表情十分痛苦。
　　“姝姝，你怎么了！”
　　宁姝摆摆手，示意桑衍宽心，“没事儿，可能是太紧张了，我?也?有点肚子疼，问题不大。”
　　其实问题很大，宁姝从来没这么痛过?，她几乎可以肯定，这是把桑衍的疼痛转嫁到她身上来了。
　　不用想也?知道?是那臭老头的杰作，但宁姝却觉得开心，这大概是他做的唯一?一?件人事。
　　能为?桑衍分担痛苦她很开心。
　　桑衍十月怀胎，而她承受生孩子的痛，这很公?平。
　　桑衍觉得宁姝这个状态不太对劲，但眼下?没有时间关心她，因为?她感觉到孩子已?经出来了。
　　“小姐用力，我?已?经看到孩子的头了，咱们一?鼓作气，跟着?我?的指挥来。”
　　“吸气，呼气，吸气，呼气，用力——”
　　……
　　桑衍有多?努力宁姝就?有多?疼，很快她就?忍受不住倒在了地上，丫鬟连忙把她扶到旁边的椅子上，宁姝整个人瘫在椅子上，身上的衣服被汗水整个浸湿。
　　一?道?哭声响起，桑衍终于放松下?来，整个人虚脱的喘着?气，宁姝也?没好到哪去，疼得嘴唇发白，却还是挣扎着?来到床前，摸着?桑衍的头，在她额上亲了亲。
　　“辛苦了乖宝。”
　　桑衍摸着?她下?唇上咬出的两个血洞，问道?：“你也?跟我?一?样疼了吧？”
　　她听两位母亲说过?，沈孩子相当于在鬼门关走了一?趟，疼得时候恨不得去死，怎么可能会这么轻松？宁姝肯定帮她承受了一?部?分痛苦，或者说绝大部?分。
　　宁姝眨眨眼睛，转头看了一?眼稳婆怀里的小家伙，稳婆立刻道?：“是位小姐。”
　　宁姝回头看向桑衍，激动地说：“乖宝，是个女儿，长大肯定会跟你一?样好看！”
　　桑衍攥着?她的手，语气心疼：“去洗个澡休息一?下?吧，你看你这一?身汗。”
　　宁姝想待在妻子跟女儿身边，但她现在的样子实在是太邋遢了，于是听话的去换衣服，门一?打开，四位长辈齐刷刷的站在门口，就?连之前气得动手的桑老爷也?是一?脸紧张。
　　“阿衍怎么样？”宁夫人还在问，桑夫人已?经推开门进去了。
　　宁姝还没回答，宁夫人也?跑了进去，只有两位父亲还在门口。
　　“爹，桑叔，我?去换身衣服，你们进去看看阿衍。”
　　宁老爷点点头，跟宁姝交换了一?个眼神，等她走后?就?开始给桑老爷做起了思想工作。
　　“两个孩子是真心相爱，如今孩子都有了，你就?不要再苛责她们了，要是实在生气就?打小姝，她皮糙肉厚抗打。”
　　还没走远的宁姝？
　　这就?是她的老父亲吗，悟了悟了。
　　不管是地上还是地下?，她的两位父亲都想着?她，真好！
　　洗漱了一?下?之后?，宁姝精神了起来，一?刻不耽误的去照看妻女，做一?个称职的好妻子。
　　桑衍累得睡着?了，丫鬟正小心翼翼的为?她擦脸上的汗水。因为?桑衍不习惯别人碰自己，所以她尽力避免手指碰到桑衍。
　　宁姝走过?去，对她说：“帕子给我?，你下?去吧。”
　　丫鬟把帕子递给宁姝，然后?退了下?去。
　　宁姝温柔的替桑衍擦着?脸，一?旁的稳婆和奶娘见了，互相交换一?个眼神，心照不宣的退了出去。
　　小家伙睡在母亲身边，不哭不闹，十分乖巧。
　　宁姝坐在床边看着?小家伙，得出一?个结论——这个孩子真丑。
　　不一?会儿宁夫人端着?参汤进来，对宁姝道?：“我?看你脸色也?不怎么好，喝点参汤吧，阿衍估计没那么快醒，你别把自己搞得那么紧张。”
　　“母亲，我?刚出生也?这么丑吗？”
　　宁夫人动作一?滞，然后?走到床边看了一?眼小家伙，道?：“哪里丑了，这不是挺好的吗？再说了，刚出生的小孩都这样，长着?长着?就?好看了。”
　　不过?宁姝刚出生时就?很漂亮，眼睛能睁开，哭声也?很洪亮，一?点不像刚出生的孩子，但这事她不打算告诉她，怕她骄傲。
　　宁姝伸出手点了点小家伙的脸，手被一?把抱住，小家伙抓着?她的手指不放，吐了吐舌头。
　　宁姝觉得新奇，试图把手指抽出来，小家伙牢牢抓着?，她一?用力就?瘪嘴，一?副要哭的样子。
　　“母亲，我?小时候也?这样吗？”
　　宁姝没有见过?刚出生的孩子，对什么都充满好奇。
　　“你小时候哪有这么乖，老想着?往床下?爬，不让你爬你就?哭，三?个奶娘都哄不好你。”
　　宁姝不记得自己还有这么叛逆的时候，不好意思的笑笑：“辛苦母亲了，以后?我?一?定听话。”
　　宁夫人一?笑：“别光是嘴上说说，先把参汤喝了。”
　　容语的手被女儿抓着?，只能劳烦母亲，宁夫人把参汤端到她跟前，俯身看外孙，怎么看怎么高兴。
　　“这孩子一?看就?随阿衍，幸好随阿衍，要是随你那可有得折腾了。”
　　宁姝参汤喝到一?半，突然胸口被插了一?箭，关键她还没法?反驳。
　　桑衍累得狠了，睡到晚上还没醒，宁姝寸步不离的守着?她，期间小家伙饿了，被奶娘抱出去喂奶，直接跟奶娘一?起睡。
　　万籁俱寂，宁姝在窗前打盹，忽然一?阵阴风袭来，她猛地清醒过?来，赶紧推开门出去，果不其然暗处有一?道?身影。
　　“你不好好在地府处理公?务，来这里干什么？”
　　酆都大帝一?袭黑衣，头上的冠冕换成了发冠，端的一?副君子如玉的模样。
　　普通人看到或许会被他人模狗样的样子骗到，只有宁姝知道?他有多?狗。
　　“当然是来带我?的宝贝外孙回去，你问的这不是废话吗？”
　　宁姝立刻拦在奶娘房间门口，对他道?：“你休想把我?女儿带走，她才刚出生你就?要她死，有你这么当外公?的吗！”
　　大帝：“去了冥府那就?是永生，不是阳间这短短几十年能比的。”
　　“那我?也?不允许，除非我?死，否则我?绝对不会让你带小家伙走！”
　　大帝刚要说话，房间里传来奶娘的声音：“小姐，你是在跟我?说话吗？”
　　酆都大帝看着?女儿决绝的样子，无奈一?叹，然后?消失在原地，奶娘推门出来的时候周围的阴气已?经荡然无存。
　　“小姐，小小姐已?经睡着?了，你要进去看看吗？”
　　宁姝摇头：“让她好好休息吧，我?明天再来看她。”
　　奶娘应了一?声，然后?走进房间，宁姝确定老东西已?经走了之后?才离开，回到房间，桑衍已?经醒了。
　　作者有话要说：
　　可爱的人类幼崽，啊啊啊！


第85章 叛逆的人类幼崽
　　“孩子呢？”
　　桑衍第一句话是关心?孩子，宁姝有?点吃味儿，她觉得自己的爱被分走?了?。
　　“孩子被奶娘抱走?了?，小家伙吃饱喝足睡得可香了?,你要看的话我去抱过来。”
　　桑衍摇摇头：“别打扰她睡觉，明天?再看也是一样的。”
　　她说完向宁姝招招手，宁姝走?过去蹲到床边，桑衍摸了?摸她的头，说：“很疼吧？”
　　一听这话宁姝就知道桑衍猜到了?，也不瞒着她，抓着她的手亲了?亲，“疼，但值得，只要能为你分担痛苦，再疼我都?受得了?。”
　　桑衍眼?里浮现出心?疼，宁姝捏捏她的脸，笑道：“傻瓜，都?已经过去了?,我不是好?好?的站在你面前吗？饿了?吧，我去厨房端饭，等我一下。”
　　宁姝临走?还不忘替她掖好?被子，桑衍也是眼?巴巴的看着她出去，数着时间等她回来。
　　宁姝到厨房一看，好?家伙灶上热着好?几个菜，鸡汤和?猪脚汤也咕咚咕咚冒热气。
　　丫鬟一直候着，见她来麻利的把菜装进?盘子里，然后把汤舀进?汤盅，跟在她身后往房间走?。
　　身边没人桑衍总觉得有?点空落落的，就这么一会儿时间她就觉得过了?好?久，听到门口的动静之后眼?里才有?了?光彩。
　　宁姝把桌子挪到床边，端着汤喂她，动作无比自然，一旁的丫鬟看了?不禁捂嘴笑起来。
　　小姐平时顽劣，好?似什么都?不放在心?上，如今对桑小姐可谓是付出了?全?部真心?，原来这就是浪子回头的模样。
　　桑衍觉得自己没那么娇弱，想要自己吃，宁姝义正辞严的拒绝了?。
　　“好?好?缓着，生孩子对身体损伤多大啊，不好?好?坐月子以后要落下病的。”
　　桑衍只好?作罢，毕竟被人伺候的感觉也蛮好?的。
　　喝了?几口桑衍就嫌油腻不喝了?，宁姝把汤放到一边，喂她吃了?一碗饭，然后把剩下的汤喝了?。
　　这些?汤是母亲专门炖来给桑衍补身体的，如果被她看到剩了?那么多，下次估计得盯着桑衍喝。
　　两半盅汤喝完，宁姝直接就饱了?，让丫鬟把吃剩的收拾下去，到洗漱了?一下钻到床上。
　　“你别抱我，我没洗澡。”
　　桑衍觉得身上有?汗不让宁姝抱，她越是这样说宁姝抱得越起劲，蹭着她的脸道：“你十天?不洗澡我都?不会嫌弃你，我的乖宝是最干净的小仙女，身上香香的。”
　　桑衍只以为宁姝在安慰她，无声笑起来，不再抗拒宁姝的怀抱，乖乖窝在她怀里。
　　“乖宝，我们的女儿叫什么名字好?呢？”
　　桑衍想了?想没想到什么好?名字，就算她饱读诗书，轮到自己的孩子身上，总觉得什么字都?配不上。
　　“想不到什么好?的，不然还是你取吧。”
　　宁姝绞尽脑汁，最终还是败给了?自己的不学无术，脑子里没墨，只能想到二丫、翠花……
　　“不然就叫宁桑吧，叫起来也顺口。”桑衍说。
　　宁姝看着她，问：“为什么不叫桑宁，毕竟是从你肚子里出来的，我想让她随你姓。”
　　“我想让她跟你姓，这是我为你生的孩子。”桑衍说完还害羞了?，把脸埋进?宁姝的脖颈，热气喷洒在上面，莫名让宁姝震颤。
　　不仅是生理上，心?理上也是。
　　宁姝揽住桑衍的腰，在她耳边磨了?磨：“乖宝，别动了?。”
　　桑衍不解的看她。
　　宁姝深吸一口气，抱着她的手收紧，声音略带沙哑：“你再乱动我会忍不住想把你吃了?。”
　　桑衍立刻就明白了?，呼吸声都?浅了?很多，宁姝低低笑起来，怎么会有?人这么可爱，简直是世界上最可爱的女孩子！
　　两人相拥而眠，第二天?宁姝还没睡醒，迷迷糊糊中感觉有?个湿湿的东西在脸上爬，她睁开眼?睛就看到一只小手在摸她。
　　小家伙看到母亲醒了?，咧嘴一笑，口水滴到宁姝脸上。
　　宁姝：“……”可以丢掉吗，瞬间不想要了?。
　　不过这也是一瞬间的想法，好?歹是自己的孩子，怎么能不要呢？
　　宁姝把桑衍的手从自己腰上放下去，然后坐起来靠在床头，把小家伙抱到怀里。
　　“一睡醒就来吐你妈口水，你礼貌吗？”
　　小家伙听不懂她在说什么，只晓得这个人能欺负，一巴掌打在她嘴上。
　　宁姝被打懵了?，有?点想不通这么小点孩子哪里来的力气。
　　宁夫人从门口进?来正好?看到这一幕，笑得合不拢嘴。
　　“我的宝贝孙女已经会打人了?，真是个聪明的孩子。”
　　宁姝：“？？”你就不心?疼你被打的女儿吗？
　　宁夫人让人把补品放下，一把抱起宁姝怀里的小家伙，道：“这是给阿衍熬的鹿茸参汤，你可不要嘴馋偷喝。”
　　宁姝：“那我呢，我吃什么？”
　　“你爱吃什么吃什么，厨房那么大喂不饱你？”
　　宁姝：“……”
　　沉默，是今晚的康桥。
　　这个家她还能待下去吗？
　　桑衍来了?之后她的地位下降了?一截，孩子出生之后地位又下降一截，被老婆抢走?宠爱也就算了?，现在一个刚出生的人类幼崽都?刚猖狂，反了?天?了?！
　　“母亲，我的意思是，炖补品的时候能不能带上我的份儿？”
　　宁夫人瞥她一眼?，不屑道：“桑衍十月怀胎又经历了?生产，身子虚弱需要补，你干什么了?就补？鹿茸参汤你配喝？”
　　宁姝看着床上悠悠转醒的娇妻，觉得自己确实?不太?配，于是识趣的闭嘴了?。
　　用温水浸湿帕子给桑衍擦了?脸和?手，把补品端到床前喂她喝，桑衍有?些?不好?意思，宁夫人又发话了?。
　　“就让她喂你，这是她应该做的。”
　　小家伙发出「咯咯」的笑声，仿佛在嘲笑宁姝。
　　宁夫人惊了?，看着笑得开心?的小家伙，对宁姝道：“这孩子跟你小时候一模一样，别的小孩生下来连眼?睛都?睁不开，她已经会笑会闹了?。”
　　一股骄傲之情油然而生，宁姝挺胸道：“那肯定啊，怎么说也是我的孩子，必须得随我。”
　　宁夫人听她这么说，脸上的笑意淡了?三?分，“随你？随你三?岁上方揭瓦，五岁火烧家的柴房？”
　　宁姝默默转头喂桑衍喝汤，不敢再吱声。
　　太?过得意忘形忘了?自己已经没地位了?。
　　卑微，jpg。
　　宁桑确实?跟普通小孩不一样，这一点宁姝深有?体会。因为这个小东西时不时就会给她来一下，虽然打人不疼，但总感觉她是在故意报复。
　　三?岁时自己走?路绊倒，明明都?爬起来了?，看到爷爷奶奶过来，重新坐到地上，哭着跟奶奶告状：“娘亲把我扔到地上，还打我，嘤嘤嘤……”
　　宁夫人连忙抱起小乖孙哄，眼?神如刀似的看向宁姝，宁姝连忙缩着脖子解释。
　　但没人听她的，父母的心?已经完全?在小孙女身上，已经忘了?她这个女儿。
　　“你们听我解释……”
　　“我都?亲眼?看到了?还解释什么，我告诉你宁姝，要是再欺负我孙女，就给我滚出去！”
　　宁夫人说完，宁老爷点头附和?。
　　宁姝只能跑去跟桑衍诉说委屈，桑衍摸着她的头安慰，忍俊不禁道：“你怎么老是被女儿欺负啊，这都?多少回了?，连个三?岁的小孩都?斗不过吗？”
　　“要是她跟我同岁我早就动手了?，可她那么点大，又不能打她，父亲和?母亲已经丧失了?对我的信任，对孙女的话深信不疑，我有?什么办法？”
　　桑衍抱着她安慰，突然想起了?什么般问：“你有?没有?觉得，女儿好?像特别针对你，她从来不会这样对我，但对你总是有?一种?敌意。”
　　宁姝从桑衍怀里起来，盯着她道：“难不成?是记恨我抢她奶吃？”
　　桑衍的脸刷一下红了?起来，没好?气道：“你正经一点，再这样我不管你了?！”
　　宁姝连忙抱住她，把脸搁在她胸前，疑惑的说：“那能是什么事呢？除了?这个之外也没别的了?呀，她小的时候把给她把屎把尿，照顾她到半夜，难道她就没记我一点好?？”
　　“不然我问一下吧，她已经有?自己的思想了?，我好?好?跟她聊说不定会告诉我原因。”
　　“唉，只能这样了?。”宁姝心?里有?种?挫败感，因为她的女儿对她有?敌意，而她还不知道该怎么化解。
　　外面下了?一场雪，桑衍跟小家伙一起堆雪人，宁姝负责给他们铲雪，苦哈哈的做劳动力。
　　“乖乖喜不喜欢这个雪人啊？”
　　宁桑点头：“喜欢。”
　　她继承了?宁姝和?桑衍的全?部有?点，桃花眼?小翘鼻，嘴唇饱满莹润，五官合在一起十分出彩，才三?岁已经能看出日后的倾城之姿。
　　桑衍把她冻得发红的小手捂进?掌心?，问道：“那母亲能问乖乖一个问题吗？”
　　宁桑黑白分明的眸子盯着桑衍，认真的点头。
　　“母亲想问什么都?行，乖乖知道的一定全?部告诉母亲。”
　　桑衍给还在铲雪的宁姝使了?个眼?色，宁姝放下铲子走?到两人看不见的地方，竖起了?耳朵。
　　“昨天?娘亲来跟我哭鼻子，说你不喜欢她，她很难过，你能不能告诉母亲，你为什么讨厌娘亲？”
　　宁桑低下了?头，两只小手在桑衍的手心?里绞来绞去，看着十分纠结。
　　“乖乖要是不想现在告诉母亲，那就等你想好?了?再跟我说好?吗。只不过以后不鞥再欺负娘亲了?，当年?生你的时候娘亲很辛苦，她把你捧在手心?里，生怕你受到一点委屈。
　　你一岁的时候发高烧差点活不下来，你娘亲整夜整夜照顾你，最后你的病好?了?她反倒病了?，那时候落下的病根现在都?没好?，她比我还要爱你，不管因为什么，都?不可以再针对娘亲了?，要跟我一样爱她知道吗？”
　　宁桑抬起头，眼?睛里凝着泪水，一看到桑衍就大颗大颗掉下来，委屈得不得了?。
　　作者有话要说：
　　桑衍——乖宝。
　　幼崽——乖乖。
　　宁姝——那女的……


第85章 一百年太长了
　　“娘亲抢我东西，我不想喜欢她！”宁桑哭得很是伤心，桑衍连忙把她抱进怀里，细细想了一下，确定宁姝没有做过能让三岁小?孩记仇的事。
　　虽然她有时候很欠揍，但?对孩子?绝对是百分百上心。
　　等小?家伙情?绪稍微好一点，桑衍问?：“能不能告诉母亲，娘亲抢了你的什么东西？”
　　宁桑摇头，带着哭腔道：“我不知道，但?我每天都会做同一个梦，她抢走了我最重要的东西，我求她不要把我的东西带走，但?她根本不听我的，就那么走了。”
　　桑衍听得一头雾水，宁姝却从里面听出了些什么。
　　这?孩子?自小?跟桑衍亲近，对她怀有敌意，该不会是……
　　宁姝心里有个大胆的猜测，但?现在没办法证明?,只有见到那老头才?能问?清楚。
　　桑衍摸着宁桑的小?脑袋，温柔的说：“那只是梦，梦里的东西都是假的，你不可以因为?这?个就对娘亲有偏见，这?样娘亲多难过啊？娘亲对你的好你应该能感觉得到，只要你要只要她有，什么东西她都会给你，怎么会跟你抢？”
　　宁姝：那倒也不一定
　　宁桑纠结的绞着手?,半晌才?小?心翼翼地问?：“母亲，我这?么任性?,你是不是不喜欢我了？”
　　桑衍闻言一笑，揉着她的头道：“怎么会？母亲最喜欢你了，我的乖乖这?么听话，谁见了会不喜欢呢……”
　　宁桑听了，抓着母亲的胳膊道：“我会乖的。”
　　桑衍顺势说：“那乖乖能不能不要再针对娘亲了，你这?样她很伤心，每天都跟母亲哭呢。”
　　宁姝：“……”什么时候哭了？那是生理性?泪水好吗！
　　宁桑犹豫片刻，弱弱地问?：“那娘亲会喜欢我吗，我经常害她被爷爷奶奶骂，她可能不喜欢我了。”
　　说着低下头去，小?模样别提多可怜了。
　　“娘亲不会不喜欢你，你是我们身上掉下来?的一块肉，疼你还来?不及怎么会不喜欢，只要乖乖不再跟娘亲生疏，她就会很高兴了。”
　　“真的吗？那我要跟娘亲道歉吗？”宁桑有点不敢。
　　宁姝从廊下出来?，拿着团好的雪球走过去，没事人一样把雪球递给桑衍。
　　“为?了给你捏这?个大雪球，我手?都冻紫了，快让我暖暖。”嘴上是跟桑衍说，手?却放到了宁桑的咯吱窝下，“乖乖愿不愿意让娘亲暖暖啊？”
　　宁桑连忙点头：“愿意，乖乖给娘亲暖暖。”说着把小?手?放到宁姝脸上，竭尽所能温暖着娘亲。
　　宁姝眼里满是笑意，一把把她抱起来?，“乖乖该去睡午觉了。”
　　“娘亲跟母亲会陪我吗？”
　　“会，不过乖乖只能睡在自己的小?床上哦。”
　　谁也不能成为?她跟桑衍之间的「第三者」，女儿也不行。
　　宁桑乖巧点头，从小?她就知道娘亲和母亲很粘，两个人一刻见不到对方就急得不得了。
　　把孩子?哄睡着，宁姝跟桑衍在火盆旁聊天，桑衍直接开门见山：“说吧，怎么回事儿，你抢孩子?什么了？”
　　宁姝想着搪塞过去，抱着她笑嘻嘻：“能抢什么，不就是她小?的时候跟她抢奶喝吗？”
　　“给我严肃点，这?么点小?事孩子?至于记恨你这?么久吗？你是不是真的抢了她什么东西，所以她才?投生到我身上，来?跟你讨债？”
　　宁姝惊呆了，桑衍随便?一猜就能猜得八九不离十，不愧是干天师那一行的，直觉就是敏锐。
　　“不管那么多，来?讨债就让她讨好了，既然成了我女儿，那她要什么我都能给她，除了……”
　　桑衍侧目：“除了什么？”
　　宁姝扑上去，嗷呜一口?咬在她脖子?上，含混道：“除了你。”
　　什么都可以给她，唯独桑衍不行，这?个女人只能是她的。
　　说着说着气氛就热烈了起来?，也不知道是谁没把持住，两人很自然的滚在了一起，室内的温度也逐渐攀升。
　　从那天之后宁桑对宁姝的态度一百八十度大转弯，什么事都想着她，爷爷奶奶训娘亲的时候她也会阻拦，直到这?个时候宁姝才?觉得养了个贴心的小?棉袄。
　　转眼十二?年过去，宁桑到了及笄的时候，宁姝本以为?她会带个女婿回来?。
　　没想到带了个儿媳回来?，还是从小?吵到的小?姑娘，看着小?姑娘温温柔柔的模样，宁姝把自己那不争气的女儿叫了出去。
　　“你真的没有强迫她吗，我怎么都觉得她不可能看得上你。”
　　宁桑：“娘亲您能不能对我有点信心，您女儿我怎么说也是盛京第一美人，谁看了不喜欢？”
　　宁姝摇摇头：“完了，人家的好白?菜被我家的猪拱了，罪过啊。”
　　等及笄礼结束，宁姝和桑衍拿着重礼登门，为?自己那不成器的女儿赎罪。
　　宁桑从小?顽劣，比宁姝小?时候还要欠打，是盛京赫赫有名的纨绔女，谁家肯把捧在手?心的女儿嫁给她？
　　那家还不知道发生了什么事，热情?的接待了她们，待到听了来?意，脸上的笑容就冻住了。
　　最后宁姝和是桑衍是被赶出来?的，两人相视一眼，从彼此的眼神里看出了无奈。
　　这?世间不容异类，她们当年能在一起，多亏了父母能够力排众议，不顾世俗的眼光，眼下她们能够不顾流言蜚语，地方却没有那么开明?的思想。
　　宁姝本以为?孩子?长大了就不用操那么多心，结果?操的心更多，她和桑衍被赶出了好几?次才?能留下稍微坐一会儿。
　　宁桑知道母亲在为?自己努力，她也在暗中努力，收起了以往吊儿郎当的性?格，变得成熟稳重了很多。
　　经过一年的不懈努力，终于得到了对方父母的同意，如?愿把小?妻子?娶回了家。
　　又过了几?年，宁姝的身体出了问?题，经常生病，精神也大不如?前，宁桑知道是因为?她落下的病根后，哭得泣不成声。
　　桑衍一直照顾宁姝，迅速消瘦下去，比生病的宁姝还憔悴。
　　“乖宝，要是我先走了，我就在奈何桥等你，你要记得来?找我。”
　　宁姝知道自己活不了多久了，提前交代后事，桑衍白?她一眼，说：“瞎说什么，我们还有很多时间可以一起度过，一点小?病被你说得这?么严重，别自己吓自己了。”
　　宁姝抓住她的手?，笑道：“好，以后不说这?种话了，我们还有很多时间在一起。”
　　桑衍跟着笑，却有些勉强。
　　晚上宁桑跟宁姝说，她看见母亲一个人偷偷哭，宁姝心里很不是滋味，睡觉的时候紧紧抱着桑衍，眼泪洇湿了桑衍的亵衣。
　　“乖宝，我不是在敷衍你，是真的会在奈何桥等你，你知道的。我不是普通人，所以这?一世过了还会有下一世，下下一世，生生世世我们都能在一起。”
　　转世前她那便?宜爹曾说，若是她们能生个孙女给她玩，那他就允许桑衍待在冥府。
　　虽然不知道桑衍是否愿意待在冥府，至少?她争取到了一个希望。
　　桑衍感受到宁姝的情?绪，眼眶也湿了起来?，两人抱在一起哭，谁也没有开口?。
　　宁姝撑了一个秋天，在冬天的时候终于病入膏肓。
　　离开前宁桑哭得最厉害，她伏在床前几?次失身，一直在为?自己的不省心忏悔。
　　“娘亲，我再也不气您了，我以后一定会听话的，您别离开我！”
　　宁姝摸摸她的头，嘴唇动了动：“好孩子?，保护好你母亲，娘亲先下去等你们了。”
　　死亡对她来?说并不是终点，而是另一个开始，所以宁姝很平静。
　　桑衍抓着她的手?，无声掉泪，宁姝虚弱道：“乖宝，靠近点，我有话跟你说。”
　　桑衍凑到宁姝跟前，宁姝用尽全部力气亲了她一下，说：“我爱你，这?辈子?太短了，我还没爱够你，还好我还有很多时间可以用来?爱你。”
　　宁姝说完之后安心的闭上眼睛，桑衍终于忍不住，嚎啕大哭，一时间屋子?里充斥着此起彼伏的哭声。
　　酆都大帝等在门口?，见宁姝要逃走一把抓住她，挑眉道：“你已经不属于这?里，跟我回去。”
　　“我能不能待在我老婆身边？”宁姝缩着脖子?问?。
　　大帝一脸看傻子?的表情?，揪着她的后脖颈就走。
　　“不要给的你秦广王哥哥添麻烦，他最近被他那几?个哥哥排挤，已经连续好几?个月出来?抓鬼冲业绩了，要是被他遇上，他是抓你还是不抓你？”
　　宁姝一路挣扎，终究还是没能逃脱魔爪，在一睁眼就到了酆府。
　　“父王，我老婆什么时候能下来?？”
　　酆都大帝瞥她一眼，幽幽道：“按照命薄，她能活到一百岁。”
　　宁姝一算，还得好几?十年，瞬间失去了理想。
　　没过多久，下人来?禀报，说有一白?衣女鬼站在府门口?不走，说要找宁姝。
　　在冥府大家只知道酆都府的公主，不知道她还有一个这?样的名字，女鬼又赶不走，只能来?禀报大帝。
　　宁姝一听立刻从躺椅上起来?，几?步就跑了出去。
　　桑衍站在门口?，看到她后笑着说：“我依约来?找你了。”
　　宁姝鼻子?一酸，冲上去抱住了她。
　　“父王说你能长命百岁，怎么这?么快就……”
　　“我等不了那么久，所以提前来?找你了。”
　　【恭喜宿主，完成当前世界任务，任务奖励已到账。】
　　【宿主完成全部任务，获得复活卡一张，是否现在兑换？】
　　作者有话要说：
　　不出意外还有两三万字现实世界就完结了，这本连载也有三个月了，我竟然写了这么久，不愧是我！
　　感谢在2157-01-2514:57:35-2157-01-2720:42:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第87章 蔷薇
　　宁姝兑换了一张复活卡，然后她就被投送到了现实世界。
　　眼睛睁开，入目是刺眼的白，鼻间充斥着消毒水的味道，耳边一片寂静。
　　宁姝动了动眼珠，看了一眼自?己所在的地方，果然是医院。
　　先?前?的记忆变得模糊，她甚至不知道那些光怪陆离的世界是否真的存在。
　　病房门被推开，一个穿着白大褂的医生走进来，她带着口罩，长发束在脑后，宁姝觉得有几分熟悉，却想不起在哪见过。
　　“宁姝，你的伤已经好的差不多了，再观察几天就可以出院了。”
　　语气也是异常耳熟，宁姝鼓起勇气问：“医生，我们……见过吗？”
　　医生低头?在病历本上写着什么，头?都?不抬的回：“我是你的主治医生，之前?天天见。”
　　宁姝点点头?,没再说?什么。
　　可能是经常听她说?话所以产生了一种熟悉感。
　　医生写完之后又等了一会儿，见宁姝没什么表示，转身走了出去。
　　宁姝被关门的声音吓了一跳，心想这医生可能是工作压力太大了，带着情?绪上班。
　　接下来的几天照旧是那个医生查房，除了必要的话一句都?不多说?，宁姝大概知道她是个高冷的医生，有什么疑问也压在心底，强迫自?己寡言。
　　转眼到了出院的时间，宁姝想着自?己终于不用这压抑的地方，多少有点得意忘形。
　　“你很开心？”
　　正在收拾东西的宁姝被身后的声音吓得一个激灵，连忙转身，医生站在她身后不远处，还?是那副高不可攀的样子。
　　一想到自?己即将要走，宁姝胆子大了几分，回道：“医生你叫什么，认识这么久我还?不知道你的名字呢。”
　　医生眉头?皱了一下，淡淡道：“我告诉过你。”
　　宁姝有点尴尬，因为她真的一点都?不记得对方的名字。
　　“收拾好了就去办出院手续，我先?走了。”
　　对于宁姝不记得她名字的事医生好像很介意，狠狠瞪了宁姝一眼才离开，宁姝觉得莫名其妙。
　　但很快就被能回家的喜悦冲散，很快她又开始哼起来了歌，这让门外的医生十分不爽。
　　果然什么生生世世的承诺都?是假的，这个女人只是利用她完成那些任务而?已。
　　想到这里，医生的眼神沉了下去，手紧紧的捏了起来。
　　看来还?是得让她吃点苦头?，否则她记不起来。
　　宁姝刚走出医院就变天了，刚还?晴空万里的天空突然阴云密布，黑沉沉的看着吓人。
　　宁姝想起电视里的场景，一般这种时候妖怪就该出来了。
　　念头?刚一闪过，她的面前?就出现了一个巨大的漩涡，一股强大的吸力把她卷了进去，极速下坠。
　　不是吧，想什么来什么，早知道应该做一个亿万富翁的梦。
　　在她带着对未知东西恐惧，脑子里不断胡思乱想的时候，一股温暖的风裹挟着她缓缓落地。
　　眼前?的黑暗被幽暗的光取代，入目是一片红色的海洋。
　　一望无?际的蔷薇花海蔓延到看不见的远方，在月光的照耀下美得像童话一样。
　　正当宁姝沉迷其中?的时候，花海里忽然刮起了一阵风，然后一道人影自?月亮落下，巨大的翅膀遮住了她眼前?的光。
　　宁姝第一次见这种「东西」，呆愣愣的站在原地，直到那「东西」走到她面前?，收起了翅膀。
　　“小东西，认得我吗？”
　　宁姝看着面前?过分精致的脸，摇摇头?。
　　虽然很眼熟，但她确定自?己并?不认识，这种级别的美女只要见过就一定有印象。
　　“哼，果然是没良心的小东西！”
　　那人说?完，揽住宁姝的腰，张开翅膀飞到了半空，停在花海上当，她笑着问宁姝：“要是我现在松手，你会怎么样？”
　　宁姝往下看了一眼，这个高度摔下去必死无?疑，于是默默抱紧了对方的腰。
　　那人轻轻勾起唇角，微不可查的笑了一下，然后挥动翅膀往前?飞。
　　过了十几分钟，两?人约过了花海，来到一处富丽堂皇的宫殿。
　　宁姝只在电视里看到过这种宫殿，忍不住多看了两?眼。
　　“喜欢吗？”
　　宁姝收回视线：“不喜欢。”
　　“呃……”口是心非的小东西。
　　那人带着宁姝进去，一路上都?有人向?她行礼，她非常倨傲，连看都?不看一眼，径直穿过长长的大道，拉着宁姝进了主殿。
　　一走进去，那人就把下人全都?清出去了，宁姝还?没反应过来要做什么，她就一口咬在宁姝脖子上，轻微的刺痛感过后是酥酥麻麻的感觉。
　　宁姝觉得有什么东西正在从体内抽离，但她并?不觉得害怕，反而?有种很微妙的感觉。
　　“祭师说?得对，你的血果然美味。”
　　宁姝还?没反应过来，就被按着后脑勺亲上去，那人用唇角带血，搅得宁姝嘴里也一股血腥味。
　　这是一个十分缠绵湿热的吻，宁姝本应该推开这个刚认识的人的。
　　可她一点都?没有反感，还?有种熟悉感，就好像她们已经做过很多次这种事。
　　“这么配合？还?自?己伸舌头?。”那人放开宁姝，似笑非笑的看着她。
　　宁姝这才反应过来，一把推开嘲笑她的女人。
　　“你是谁，把我带到这里想做什么？”
　　“我是谁？”那人再次把宁姝扣进怀里，目光沉沉的看着她：“到现在还?没认出我，该罚。”
　　那人再次亲上来的时候，宁姝激烈的反抗了。但很快就被镇压，身体顺从的比理智更快，宁姝不仅有点崩溃。
　　难道她已经想睡女人到了这种程度，连一个刚认识没多久的女人都?可以把她轻松拿下？
　　这个问题没有得到解答，因为她很快就被按到了地上，在她倒地的时候一层蔷薇花瓣瞬间出现，充当了地毯的角色。
　　那些蔷薇花瓣像是沾染了月光的温暖，没一片都?热热的，宁姝躺在上面十分舒服。
　　“舒服吗？”
　　耳边响起那人清冷的声音，宁姝不愿承认，索性把脸转到了别处。
　　“口是心非，也要罚。”
　　那人说?完就俯身吻住了宁姝，娴熟的动作让宁姝很快沉溺其中?，等反应过来的时候已经被攻城掠地，一点招架之力都?没了。
　　“现在想起我是谁了吗？”
　　“唔……”
　　你不放开我我怎么说?啊混蛋！
　　那人故意道：“想不起来啊，那可怪不得我了。”
　　宁姝眼角沁出了泪，她瞪着那个为所欲为的人。只不过她现在的样子实在算不上有威慑力，眼尾红红的样子像是受了委屈的小兔子，让人忍不住想要把她揉进怀里再欺负一番。
　　在无?休止的征伐中?，宁姝知道了这个欺负自?己的人的名字。
　　赛薇亚拉?贝尔蒙特。
　　一个十分拗口不好记的名字，悄悄她热衷听宁姝叫她的名字，逼着她一遍遍叫，直到宁姝声音沙哑的再也叫不出才作罢。
　　“我找了你好久，久到我都?怀疑那是不是只是我做的一个梦了，还?好我找到你了。”
　　宁姝被折腾的死去活来，隐约听到她说?话了，又好像没听到，只知道自?己被抱去洗澡，然后被放到一个十分柔软的地方，赛薇紧紧抱着她，勒得她呼吸都?有点不顺畅。
　　但她实在太累了，连说?句话的力气都?没有，很快就沉入了梦乡。
　　一晚上都?是光怪陆离的梦，过往种种像走马灯似的重现了一遍，倒是让她有了实感。
　　原来那些事都?是真实存在的。
　　原来不是黄粱一梦，而?是她借着任务谈了一场场轰轰烈烈的恋爱，喜欢了不同?的人。
　　这对过往没有做过任何出格事的宁姝来说?很刺激，相当刺激。
　　睡在她旁边的赛薇告知到她的想法，支着头?好整以暇的看她，思考自?己是不是罚的太轻了。
　　胆子很大嘛，还?想跟不同?的人谈恋爱，看来以后得好好教教她什么是妻德。
　　宁姝梦做的好好的，隐约觉得自?己被什么盯上了，身上一股凉意，她被吓醒，睁眼就看到赛薇放大的脸。
　　她的脸苍白到了极致，带着点病态，眼睛细长，眼尾上挑，有一种睥睨天下的傲气，最不可思议的是她的眸子竟然有三种颜色，最里面是正常的黑，中?间是金色，外层是红色。
　　宁姝从来没有见过这么奇怪的瞳色，下意识问：“你的眼睛……”
　　赛薇眼神沉了一下，声音淡然：“你不喜欢？”
　　“不，没有不喜欢，很漂亮。”
　　单独看确实有点奇怪，但放在她的脸上就很和?谐，一般的眼睛太普通了，配不上她姝色无?双的五官。
　　听到她的话，赛薇勾起唇角，倨傲道：“除了我没有人拥有这样的眼睛，你敢不喜欢试试？”
　　宁姝觉得她没有表现出来的那么霸道，于是好声好气的问：“能不能告诉我把我带到这里的目的？”
　　她不信赛薇费尽心思把她弄到这里只是为了睡一觉，总觉得她有很多话没说?，看她的眼神也包含的很多情?绪。
　　“自?己慢慢想，想到之前?就先?履行自?己的职责吧。”
　　“什么职责？”
　　赛薇勾唇，犬齿外露，在宁姝后退之前?抓住她的腰带进怀里，咬上她的脖子。
　　“血仆的职责，从今天起，你就是我的专属血仆。”
　　作者有话要说：
　　宁桑是桑妙的转世，她姐姐被宁姝抢了，所以才对她有敌意，忘了解释了，哈哈。
　　番外开启，咱小宁要在血族过没羞没臊……呸！愉快的生活了！感谢在2157-01-2720:42:04-2157-01-2535:48:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第88章 蔷薇
　　宁姝不知道血仆是什么，但赛薇率先让她履行了?指责，反正在这座蔷薇庄园里，她也无处可?去。
　　这是她为宁姝建造的?豪华宫殿，专属于她们?两个人的?美丽梦境。
　　宁姝盯着赛薇，从她的?脸上看出了?很多人的?影子，黎潇、莎尔、桑衍……
　　虽然长相并?没有很相似的?地方，但给她的?感觉非常熟悉，是那种从身体上感受到的?熟悉。
　　“你到底是谁？”
　　赛薇舔掉唇角的?血迹，眉尾微挑：“你觉得呢？”
　　宁姝恨不得提着她耳朵警告她，别搞这些有的?没的?,但碍于自己跟对方的?实力差距，只能瓮声瓮气的?说：“我觉得你很熟悉，但我不知道你到底是谁。”
　　究竟是那些人里面的?哪一个，宁姝一时?也分辨不出来。
　　可?那是任务世界，里面的?人物是可?以跑出来的?吗？
　　万一真的?跑出来了?，那她岂不是要完蛋？
　　想?到这一层，宁姝往后挪了?一下，但赛薇的?腿圈着她的?腿，刚感觉到她的?动作，就一把把她捞了?过来，然后在她耳边磨牙：“别想?着逃跑，否则惩罚就不止现在这么简单了?。”
　　宁姝颤了?一下，却不是因为被吓到，而是赛薇厮磨她的?耳朵，所带来的?颤栗。
　　不是刚刚才……过吗，怎么又?……
　　没有人回答她，赛薇咬住她的?唇，让她陷入自己织造出的?梦境，除了?服从和配合，无暇在顾及其他。
　　“宁姝，你是我的?，永远都是我的?。”
　　容语说不出话来，只有稀碎的?呜咽声，她不知道这个女人哪来的?精力。反正她是一点力气都没了?，这样没日没夜的?……谁受得了?？
　　赛薇身为血族中最特?殊的?类别，没有累这种东西。所以她按着宁姝挞伐了?一遍又?一遍，直到宁姝再也承受不了?，晕倒在她怀里才作罢。
　　“这么经不住折腾，以后可?怎么办？”
　　宁姝迷迷糊糊听到这句话，恨不得给她邦邦两拳，这个可?恶的?女人，把她当什么了?！
　　这一觉睡的?很沉，好像做了?很多梦，却又?什么都记不起，醒来之后看到一室的?红色，还有点反应不过来。
　　“醒了?？”
　　赛薇的?声音从耳边传来，宁姝连忙钻进被子里，露出一双黑白分明的?大眼睛，惊恐的?看着她，弱唧唧的?说：“不能再来了?，好痛。”
　　“痛吗？哪里痛？让我看看。”
　　赛薇像一条鱼一样滑进被子，查看宁姝的?伤势，宁姝没想?到赛薇会这么直接，怎么都拒绝不了?，只能被迫接受。
　　伤口被温热的?小舌抚过，很大程度缓解了?疼痛，宁姝挣扎了?两下，就被强烈的?愉悦支配，咬着下唇极力忍耐。
　　折腾许久，赛薇才从被子里钻出来，她趴在宁姝身上看她，唇角勾着戏谑的?弧度：“还疼吗？要是不够我可?以再帮你治疗一下。”
　　宁姝舌头?都被自己咬破了?，动一动就疼，可?怜巴巴的?摇摇头?。
　　赛薇在她唇上亲了?一下，翻身躺下，“好，现在你可?以伺候我起床了?。”
　　宁姝：“……”
　　无数脏话在嘴边，最终还是被理智压制住了?，拖着酸痛的?腿起床，刚要捡起地上的?衣服穿，就被赛薇制止。
　　“给你准备了?衣服，在桌子上。”
　　宁姝走到桌子旁拿起衣服，被这过于大胆的?衣服吓住，不知道该怎么穿。
　　赛薇就趴在床边欣赏宁姝的?表情，唇边挂着的?笑没有落下去过。
　　宁姝比划了?一下，这衣服什么都遮不住，穿了?跟没穿一样，她眼中怀疑赛薇是故意?的?。
　　“我还是穿我自己的?衣服吧，这个衣服……我穿不惯。”
　　赛薇抬眼看她，挑眉：“你还没穿怎么知道穿不惯，血仆最重要的?就是听主人的?话，你要是不穿，我那可?就要……”
　　裸的?威胁，偏偏宁姝没办法，只能穿上那袒胸露乳的?衣服，找了?半天也没找到内衣裤。
　　“嗯……没有内衣内裤吗？”这样怎么传出去啊！
　　赛薇：“没有啊，这是我们?蔷薇王宫的?特?色制服，没有内衣内裤这种东西。”
　　宁姝简直想?一头?向赛薇，跟她同归于尽算了?，不活也罢！
　　赛薇坐起来，张开双臂，“帮我穿衣吧。”
　　宁姝拿起另一套衣服，任劳任怨的?帮赛薇穿上，然后被她一把揽住腰，抱着往前走。
　　“要去哪啊！”宁姝生?怕身上的?衣服掉下去，揪着领口被赛薇带着走。
　　赛薇低笑：“去洗澡，还是你想?干点别的?？”
　　宁姝立刻闭嘴跟着她的?脚步往前走，生?怕她又?想?到什么诡计来迫害自己。
　　这个宫殿像迷宫一样，大的?离谱，而且没有卧室客厅之分，大厅中央放着一张大床，四周是卫生?间厨房和其他的?，光是走到浴室都用了?好几分钟。
　　走到浴室门?口之后，宁姝停下，想?让赛薇先进去，结果?赛薇却不肯放开她。
　　“我先洗？”
　　赛薇好整以暇的?看着她，凑到她耳边：“为什么不能一起洗？”
　　宁姝现在听到她用这种语气说话就害怕，一起洗澡意?味着什么她再明白不过，要是答应了?等下肯定会被抬出来。
　　“还是你先吧，我不喜欢跟别人一起洗澡。”
　　“我是别人？嗯？”
　　宁姝直觉这是个送命题，不敢轻易回答，赛薇二话不说把她拉进浴室，「砰」的?一下关上了?门?。
　　浴室十分宽敞，还有一个大浴缸，宁姝一进去就缩到了?角落里，赛薇一步步逼近，把宁姝遮到自己的?阴影里。
　　“我可?以帮你洗，但不可?以……那什么……”宁姝说完吞了?一口口水，其实她还是挺害怕赛薇的?。
　　赛薇声音带笑：“那什么是什么，你要说清楚才行啊。”
　　宁姝红着脸说出那两个字，赛薇唇角弧度扩大，声音低沉好听：“好，放过你，你太娇弱了?，得好好补补才行。”
　　宁姝自动忽略后两句话，然后开始帮赛薇洗澡。赛薇身上的?皮肤跟脸一样，病态的?苍白，像是几百年没见过太阳了?一样。
　　“你愿意?待在我身边吗？”赛薇突然开口。
　　宁姝肯定不愿意?，这样折腾就算她是铁打的?身子都坚持不住。更何况她这血肉之躯，可?该怎么说才能不惹怒赛薇呢？
　　在她思索的?时?候，赛薇已经转过身来，目光沉沉的?看着她，瞳孔里的?血色加深，泛着危险的?味道。
　　“不愿意?？”
　　宁姝刚想?解释，就被赛薇打断：“别想?骗我，我知道你心里在想?什么。”
　　宁姝囧了?，那之前自己想?的?那些她岂不是也知道？
　　赛薇给了?肯定的?答案：“知道，只要思想?出现在你的?脑子里，我就能知道，所以不要想?着骗我，懂了?吗？”
　　宁姝沉思了?一下，想?着既然对方对她的?心理了?如指掌，那也不用搞那些弯弯绕了?，直接把心里话说出来就好了?。
　　她刚从任务世界回来就被拉到这个地方，虽然她喜欢这里，但不代表她想?要留在这里。
　　做了?那么多任务就是想?要回到现实世界，结果?赛薇让她留下，那她之前经历的?那些磋磨和痛苦算什么？
　　“既然这样，那我也不装了?，我不想?留在这里，不想?成为你发?泄的?工具，我想?回到属于我的?世界，过我想?过的?日子，这样说你能明白吗？”
　　赛薇的?眼神变了?变，表现看起来十分受伤，半晌才说：“可?是……是你说我们?要生?生?世世在一起，我来找你了?，你却什么都不记得，这对我公平吗？”
　　宁姝皱眉，她越发?觉得赛薇的?身份没那么简单，于是直截了?当的?问：“我们?是不是认识？如果?确实是我认识的?人，我希望你能明确告诉我。而不是说这些模棱两可?的?话让我自己猜，我脑子转不过弯来，让我自己琢磨可?能一辈子都想?不通。”
　　赛薇一把把宁姝揽进怀里，脸埋进宁姝的?脖子，声音闷闷地说：“你都不记得我，我心里难过，就不许我发?泄一下吗？”
　　宁姝听着她委屈的?声音，心里一窒，犹豫着伸手抚上她的?背，“我不是不记得，只是不确定是到底是谁，我在你身上看到了?很多熟悉的?人，可?真的?仔细想?的?话，又?一个都不像，所以我不敢随便猜……”怕猜错了?陷入火葬场。
　　赛薇听到她补充的?话，越发?委屈了?：“你还知道你海啊，撩完这个撩那个，一点不安分！”
　　“那不是任务需要吗？我哪有主动去撩过？”宁姝开始装傻。
　　赛薇：“少来，哪个不是你主动撩的?？”
　　她说完似乎生?气了?，狠狠一口咬在宁姝的?锁骨上，宁姝疼得吸气，没有把她推开，等着她发?泄怒气。
　　“我是黎潇，也是伏蕴，还是莎尔和桑衍，所有喜欢过你的?那些人，都是我。”
　　听着赛薇略显失落的?声音，宁姝整个人呆住。她以为自己是海王，每个世界留情，结果?自始至终都是赛薇一个人，这可?太刺激了?！
　　“所以现在你是什么想?法，要我还是不要我？”
　　“当然要，我爱了?你那么多次，怎么可?能不要？”
　　赛薇的?脸上这才露出些笑容，揽住宁姝的?腰，“不喜欢这里咱们?就换一个地方，直到你喜欢为止。”
　　宁姝还没反应过来，眼前就出现了?一个巨大的?漩涡，赛薇抱着她跳了?进去，在黑暗中吻住她的?唇。
　　作者有话要说：
　　番外有点卡文，害！


第89章 不羡仙
　　眼前光影变幻，宁姝看着面前熟悉的容颜，怔了一下。
　　乍一下看到?桑衍的脸，让她有一种?还在做任务的紧迫感。
　　“喜欢吗？还是你更喜欢其他人的脸？”赛薇开口，声音低沉沙哑。
　　宁姝知?道她的心意，但觉得大可不必这样?。
　　“用你本来的面目对我就行了，毕竟不是在做任务，不用伪装自?己。”
　　赛薇把她揽进?怀里，声音有点虚幻：“不是伪装，在任务世界里我的能力被?制裁了，不仅没办法主宰自?己的思想，连记忆也没有。”
　　难怪她每个世界都?是不同的面孔，原来是这样?。
　　“你怎么会进?小?世界呢，难道也是现实里遭遇了什么？”
　　“我跟你不同，我是不死之身，在遇到?你之前已经活了千千万万年，只是因?为日子?太?无聊了，所以才想要找点乐子?。”
　　宁姝一时不知?道该怎么回答，对她来说是生死考验。对人家来说却只是一个乐子?，这上哪说理去？
　　赛薇见她不说话，伏在她耳边轻声说：“从?现在开始，我跟你共享生命，我生你即生。”
　　宁姝从?中?听到?了bug，当即问道：“那如果你死了呢？”
　　赛薇没有立即回答，而是在她脖颈上咬了一口，发泄似的捏了捏她的脸。
　　“你就不能盼我点好吗？这么想让我死？”
　　宁姝：“呃，也不是这个意思，就是想问个清楚，我是好奇宝宝。”
　　“我不会死。”赛薇收紧放在宁姝腰上的手，道：“除非天使血统受到?玷污。”
　　天使血统？宁姝再次被?惊住。
　　想起这两?天的遭遇，她又觉得没什么是不可能的，光是初见时赛薇那双大翅膀足以说明一切。
　　赛薇轻叹一声，宁姝刚想问她怎么了，鼻子?上传来轻微的刺痛，赛薇的犬齿刺入，贪婪地吸着她的血液。
　　酥麻的感觉传遍全身，宁姝捂住嘴唇抑制自?己的声音，直到?赛薇喝饱。
　　“我以为到?了新世界就不会再渴血了，果然还是忍不住。”
　　作为活了几万年的血族，她已经不需要补充血液，再加上她身体?里一般的天使血统，普通人的血只会让她厌恶，唯有宁姝的血散发着清香，让她欲罢不能。
　　宁姝终于知?道，为什么每个世界她都?喜欢咬她的脖子?，原来是天性使然。
　　“一直这样?吸我会不会贫血啊？”宁姝说出自?己的担忧。
　　赛薇再次沉默了，她把宁姝按进?怀里，轻笑出声，胸膛震得宁姝耳朵发麻，脸也红了起来。
　　“不会，我吸了你的血之后会反哺一部分自?己的血给?你，你的身体?只会越来越好。”
　　宁姝放下心来，慢慢闭上眼睛，虽然现在身处的环境不明，未来发展也不明，可在赛薇身边，有一种?莫名的安全感，能让她安心的睡去。
　　宁姝刚睡着没多久，殿门被?推开，一个十四五岁，穿着白色罗裙的少女走进?来，恭敬地对赛薇道：“仙尊，慕灵仙子?来了，她不顾阻拦执意要强闯仙尊寝殿，眼下已经到?烟华殿了。”
　　烟华殿是赛薇寝殿的前殿，绕过回廊就是她的寝殿，慕灵是势在必得要「捉奸」。
　　赛薇笑了，设了一道结界在门口，然后把小?仙娥打发了出去。
　　今天就算是瑶池的那位来了，她也不会让她打搅宁姝睡觉。
　　慕灵生来便是神族，自?小?便高居云端，想要的东西无论如何都?要得到?，所以横刀夺爱也不是什么稀罕事。
　　她寻死觅活让自?己的父亲向天帝请了旨，为她跟赛薇现在这具身体?的主人，绛月神尊赐了婚。所以宁姝这个身体?的原主就成?了第三者，遭受所有仙神的非议。
　　宁姝只是一个法力不高的小?仙娥，哪里能斗得过背景雄厚的慕灵？
　　她着了慕灵的道，被?天雷击碎元神，魂魄附着在茶花上，只有在以绛月的神力覆盖的地方才能以人身出现。
　　慕灵不知?道从?哪到?来的消息，知?道她把宁姝带了回来，眼下这架势看来是要让整个仙界都?知?道了。
　　慕灵带着自?己的两?位兄长，身后是一众仙娥和仙侍，她的眼睛都?要长得头顶上。
　　“绛月，把那个贱婢交出来，否则我一定要去天帝面前参你一本！”
　　还没走到?寝殿门口，慕灵已经叫了起来，赛薇皱了皱眉，用手捂住宁姝的耳朵。
　　慕灵想要直接闯进?去，却被?设在门口的结界弹飞了出去，要不是身后的兄长及时扶住她，她肯定要在一众下仙面前出尽洋相。
　　站稳之后，慕灵脸色突变，陡然拔高声音：“绛月，不要躲在里面不出声，我知?道你在里面，你跟那个贱婢暗通款曲，我一直都?知?道，之前隐忍不发只是想给?你个机会。
　　没想到?你一点都?不理解我的苦心，变本加厉的挑战我的底线，我不想再忍了，今天我就要处置了那个贱婢！”
　　赛薇实在不想听她的声音，施了一道禁言术，耳朵瞬间清净了。
　　宁姝翻了个身，舒服的窝在赛薇怀里继续睡，她听到?有蚊子?的嗡嗡声，但她不想理会，反正赛薇会帮她解决的。
　　慕灵的禁言术她自?己解不开，她的两?位兄长也不解不开。所以她只能胡乱比划，但没人能理解她的意思，只能无奈看着她表演。
　　宁姝终于睡醒，她睁开眼就看到?赛薇正目光灼灼的看着她，鬼使神差的亲了上去。
　　“一睁眼就能看到?你，真好。”
　　这是两?人重新相遇之后，宁姝第一句真正意义上的表白，她欣喜若狂，刚想要按着宁姝的后脑勺吻上去，就被?她拒绝了。
　　“刚睡醒，不可以色色。”
　　赛薇拉住她的手，不顾她的意愿吻住她的唇，唇舌激烈纠缠。
　　宁姝即使不愿意，也只能依着她，舌头都?麻了赛薇才放开她。
　　“我们现在是仙神，不用担心身上会脏，刚睡醒也能亲亲。”
　　宁姝点点头，乖巧的像只小?兔子?。
　　赛薇刚想跟她说外面的情况，结界就受到?了强大的冲击，宁姝被?震得一愣，呆呆地问：“怎么回事，我们被?炮轰了？”
　　赛薇被?她可爱到?，在她脸颊上猛嘬一口，然后抬手挥了一下，两?人就已经穿好了衣服。
　　“是个古代世界啊，衣服还挺好看的。”宁姝看着身上的青绿纱裙，夸赞道。
　　赛薇身上是她一样?的广袖纱裙，只不过颜色是张扬的红色，跟她的性格十分符合。
　　“外面全是来「捉奸」的，你怕不怕？”
　　宁姝眉尾一挑：“你是我的小?三？”
　　赛薇什么也没说，只是宠溺的揉揉她的头，牵着她的手往外走。
　　结界在赛薇面前如若无物，她揽着宁姝走出去，站在门口的人自?动后退了三步，跟她保持着仙跟神之间应有的距离。
　　赛薇看了一眼慕灵，沉着脸把她的禁言术解开，声音冷若冰霜：“慕灵仙子?好大的威风，跑到?我的玄清宫来撒野！”
　　慕灵到?底还是忌惮赛薇，不敢太?过放肆，只是指着宁姝道：“我与神尊有婚约在身，你个贱婢一直破坏我们的感情，看来之前应该不应该只是打碎你的元神，而是应该让你魂飞魄散！”
　　哦豁，小?三竟是我自?己。
　　宁姝看慕灵一眼，光是看面向就知?道她不是什么善茬，赛薇就算品味再差，也不会喜欢她这样?的。
　　“所以呢，你要当着神尊的面对我动手吗？”宁姝挽着赛薇的胳膊，有恃无恐。
　　慕灵气得嘴都?歪了，还不能把宁姝怎么样?，只能把压力给?到?赛薇这边。
　　“神尊，你我婚约是天帝钦定，除非我死，否则这婚约永远存在，就算你想要娶这个贱婢，那也要问过我的意见！”
　　赛薇扫她一眼，脸上表情轻蔑异常，根本不把她放在眼里。
　　“你说得对，所以我不打算履行婚约，这样?我就可以直接娶宁姝。”
　　慕灵彻底又急又怒，五官轻微扭曲：“你敢违抗天帝的命令！”
　　“那你去问问天帝，看他敢不敢强迫我娶你。”赛薇一脸云淡风轻的样?子?，根本不惧任何人。
　　她是神族，又是天界战神，天帝若是想要让仙界凌驾于其他五族之上，必须要仰仗她，区区一个慕灵不足以让他跟战神交恶。
　　慕灵也知?道这点，所以才想要把宁姝处之而后快，没想到?她担心的事还是发生了。
　　慕灵直接向宁姝出手，想先下手为强，赛薇怎会让她如愿，轻轻一挥慕灵就弹了出去，远远摔在地上，宁姝顺势倒在赛薇身上，捂着心口做痛苦状。
　　“神尊，好痛——”
　　赛薇见她装起来了，也就配合她演戏了，连忙把她抱在怀里，语气急切：“宁姝，你怎么了，没事吧？1……”
　　“神尊，我怕是不能再陪你了，我死后你跟慕灵仙子?要好好的，把我忘了吧。”
　　赛薇见她越演越来劲，轻轻掐了一把她的腰，宁姝轻颤一下，把脸埋进?了她怀里。
　　“慕灵，若是宁姝有个好歹，我一定不会放过你！”
　　赛薇说完就抱着宁姝进?了寝殿，好像宁姝真的不行了一样?。
　　慕灵从?地上爬起来，迟疑道：“我的法力根本就没碰到?她，那个贱婢现在这么弱了吗？”
　　宁姝躺在赛薇怀里，悄悄睁开眼，“神尊魅力无限，我这种?仙真是一点竞争力都?没有呢。”
　　赛薇垂眸看她一眼，然后换了一个方式抱她，轻而易举捕捉到?她的唇。
　　“伶牙俐齿，该罚！”
　　作者有话要说：
　　写得欲生欲死，每天都在崩溃边缘反复横跳，番外太难了！感谢在2157-01-2922:47:52-2157-01-3157:38:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第19章 不羡仙
　　宁姝不知道是这?么个罚法，要?是知道的话一定强烈拒绝。但现在人已经在赛薇手?上了，说什么都迟了。
　　“宝贝，喜欢吗？”赛薇蹭着她的脸颊，声音低低落在宁姝耳朵里，比什么东西都诱人。
　　经过这?么多世界的磨合，赛薇已经充分了解该怎么做才能让宁姝舒服，按着她的后?脑勺不轻不重的亲，另一只在背上摩挲，宁姝果然很快就沦陷了。
　　“不是才刚那?什么过吗，怎么又要?……”
　　对宁姝来说，上次被赛薇欺负仿佛还在昨天，一觉睡醒又落到她手?里了。
　　“上次是上次，现在是现在，难道你早饭吃了就不吃午饭了吗？”
　　“这?怎么能一样？”
　　“道理大差不差，别说这?些了宝贝，用心感受。”
　　赛薇的吻突然霸道起来，疾风骤雨般卷走她嘴里的空气，手?也攻城掠地，很快来到关键地方。
　　“宝贝，可以吗？”
　　一听赛薇的语气，宁姝就知道她是故意的，现在这?样难受的不是她，而是自己。
　　这?个臭女人现在知道该怎么拿捏自己，她一定办法都没有。
　　“如果我说不可以，你会?停下来吗？”
　　赛薇轻笑出声，舌头勾着她的耳垂，“你说呢？”说完就开始放肆起来。
　　宁姝：“……”那?你问我干什么？
　　虽然现在她们是神仙，没有那?么容易累，但身体上的反应依旧清晰，宁姝被折腾的欲生欲死，哭着哀求赛薇赛薇才放过她。
　　“都成仙了怎么还这?样弱？”赛薇说完，把自己的额头贴在宁姝的额头上，“既然身体累了，那?咱们就试试神交吧。”
　　宁姝还没反应过来，就感到一阵汹涌的快意袭来，直接击溃了她的所有理。她不知道，原来所谓的神交比身体交融更加让人欲罢不能。
　　赛薇按着宁姝又是一通折腾，直到外间有仙娥求见，才堪堪放过她。
　　赛薇把宁姝完全?圈外怀里，确定别人看不到她之?后?才挥手?让仙娥进?来。
　　“神尊，天帝宣您去凌霄殿。”
　　就连仙娥都知道天帝召她所为何事，脸上露着担忧的神色。
　　赛薇一点都不怕，甚至还有点跃跃欲试，这?个世界本来也是她跟宁姝需要?经历的世界。
　　但那?时?她的记忆已经有复苏的迹象，快穿管理局没有人能压制她，宁姝的试炼才提前结束。
　　所以她带宁姝来体验一番，然后?让她选一个最?喜欢的世界，一起厮守到老。
　　虽然人的一辈子?对永生的她来说实在太过短暂。但只要?宁姝喜欢，她可以以普通人的身份跟她做一对平凡的妻妻。
　　仙娥退下去后?，宁姝从她怀里探出头来，问道：“天帝找你是因?为慕灵的事吧，我跟你一起去。”
　　刚才她跟赛薇神交的时?候，已经意识想?通，知道了事情的来龙去脉，想?要?跟她一起面对压力。
　　“他?只宣我一个人，你去了他?更有理由找茬，乖乖在这?里等我，我很快就回来。”
　　宁姝也知道天庭戒律森严，为了不成为赛薇的拖累，乖乖在烟华宫等她。
　　赛薇临走之?前在寝殿设了结界，又吩咐烟华殿的守卫一定要?保护好宁姝，把一切安排妥当后?才从容离开。
　　赛薇前脚刚走，后?脚慕灵就来了，这?次她带了比之?前多好几倍的人，其中不乏骁勇善战的仙界战士。
　　之?前吃了鳖，无论如何她都咽不下这?口气。可她又打不过绛月，只能让父亲去天帝面前上眼药。
　　而她则早早埋伏在烟华宫附近，只等绛月一走就带人擒住宁姝，之?后?如何还不是她想?怎么样就怎么样。
　　看着笼罩在烟华宫上当的结界，慕灵冷哼一声：“早知道绛月会?有这?一手?。我早就准备好了！”
　　她从胸口掏出一个方形的法器，嘴里念念有词，法器逐渐变大，发出一道绚丽的光，一下就击碎了赛薇设的结界。
　　“什么战神，也不过如此嘛，在我父亲的本命法器面前不堪一击！”
　　慕灵嗤笑一声，带着人闯进?烟华宫，打伤无数阻拦的守卫和仙娥。
　　“本仙子?今日前来是为了捉拿宁姝，与尔等无关，不想?死的都给?我让开，别挡着我的道！”
　　绛月的贴身侍女跑进?寝殿，对宁姝道：“仙子?还是出去躲一躲吧，眼下神尊不在，烟华宫没有人能拦得住他?们。”
　　宁姝摇摇头，虽然她法力不足以跟慕灵对抗。但她答应了赛薇要?等她回来，那?就不能失约。
　　现在只希望她能坚持到赛薇回来。
　　寝殿是单独一道结界，赛薇为了保护宁姝，做了很多。
　　慕灵看到之?后?，眼里的嫉恨加深，无限制的用父亲的法器，攻击了好几次才把寝殿的结界打开。
　　结界碎裂，整个房子?都震了一下，宁姝扶住椅子?，在慕灵进?来之?前走了出去。
　　她不想?让慕灵这?种女人玷污这?里。
　　“你是出来受死的吗？”慕灵把法器收回去，面对宁姝她有十足的自信，轻微动动手?指就能把她碾死。
　　宁姝看着她，声音没有温度：“我是来劝你不要?作死的，你知道我在绛月心里的分量，若是你伤了我，她绝对不会?放过你。”
　　“呵！”慕灵冷嗤一声，露出嘲讽的笑容：“你倒是把自己看得挺重的，之?前你受雷刑，她还不是眼睁睁看着你死？只要?你彻底消失在世间，我有的是办法让她爱上我。”
　　“你也就只能用这?种手?段，把不属于自己的东西强行据为己有，别人的东西就那?么好吗，让你这?样大动干戈，不惜闹得六界皆知。”
　　慕灵眼神冷下去，对宁姝充满了杀意，因?为这?件事她没少受父亲的斥责，几乎快要?沦为整个仙界的笑柄，如论如何她都要?除掉这?个不知天高地厚的贱婢，让她知道跟她作对的下场。
　　“死到临头还不嘴硬，本仙子?这?就送你上路。只不过这?次你没有再回魂的机会?了，因?为我会?让你魂飞魄散！”
　　慕灵说完，拿出自己的法器，一条长长的银鞭像蛇一样向宁姝袭来，眼看着就要?触到她身体的时?候却被什么东西挡住了。
　　宁姝周身散发强大的神力，那?条银鞭再也前进?不了分毫。
　　慕灵脸色一变，咬着牙道：“怎么会?这?样，你一个元神受损的下仙怎么会?有如此高强的法力！”
　　宁姝能明显感受到围绕在身上的不是自己的仙里。但那?股力量包裹着她，让她感到十分安心。
　　想?怪不得赛薇放心把她一个人留在这?里，原来早就把一切都想?好了。
　　宁姝身上承载了赛薇大部分神力，别说是慕灵，就算是她父亲来了也无济于事，偏偏她不信邪，非要?把宁姝置于死地。
　　于是不顾身边之?人的阻拦，再次拿出已经不能再次使用的法器，强行跟宁姝对峙。
　　宁姝身上神力鼎盛，那?件法器却已经使用过度，在崩溃的边缘。
　　慕灵跟宁姝打，无异于以卵击石。
　　宁姝站着不动，因?为她知道赛薇的神力回保护她，慕灵接二连三催动法器，不仅没有伤到宁姝分毫，还让在凌霄殿阻拦赛薇的父亲遭到了反噬，一大口鲜血喷涌而出，赛薇及时?后?退一步，嫌弃的说：“慕仙尊，还是好好调养身体吧，不然就算十个你也奈何不了我。”
　　慕臣又吐出一口血，纯粹是被赛薇气的。
　　他?很想?反驳，但不知道该怎么反驳，毕竟对方有实力说这?种话。
　　赛薇看了一眼御座上的人，然后?转身离开，天帝虽不悦，却不敢拦她，怕她一个生气掀了他?的凌霄宝殿。
　　慕灵不知道父亲已经遭到反噬，还在嫌弃这?法器不中用，打算跟宁姝硬碰硬的时?候，赛薇回来了。
　　她看一眼慕灵，周身的温度都降了下来。
　　“现在离开，我还能看在你父亲的面子?上饶你一命，否则……”
　　慕灵死性不改，以为赛薇还会?有所忌惮，桀骜的说：“否则怎么样，你要?杀了我吗？你敢杀了我吗？”
　　赛薇眼神暗了下去，抬手?将?慕灵击飞出去，慕灵重重摔在地上，吐出一口鲜血。
　　之?前那?次只是惩戒，所以慕灵并没有受到伤害，这?次不一样，赛薇是真的想?要?杀她。
　　慕灵伏在地上半天没爬起来，眼神死死地盯着宁姝，一点悔改的样子?都没有。
　　宁姝松开赛薇的胳膊，不再阻拦她，本来还想?留她一命，现在看来没这?个必要?了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，何必给?自己留个麻烦呢？
　　赛薇本也是无法无天的性子?，宁姝不拦着她就没了顾忌，直接取了慕灵的性命，把她的魂魄捏在手?里，声如寒冰：“本尊送你去畜生道投胎，好好为你的犯下的罪行悔过，表现的好的话，本尊或许可以让你重新位列仙班。”
　　慕灵不断摇头，赛薇视而不见，直接把她的魂魄打入地府。
　　一切尘埃落定，跟随慕灵而来的人灰溜溜的走了，烟华宫又恢复了安静。
　　“你这?样嚣张，天帝会?不会?罚你啊？”
　　赛薇拥住宁姝，把脸埋进?她的脖领，“罚就罚呗，只要?他?不担心天庭没人镇守，到时?候被魔族妖族觊觎就行。”
　　宁姝无声浅笑，原来这?才是她嚣张的根本原因?。
　　“宝贝，累了，想?睡觉。”
　　“达咩，不可以色色！”
　　“只是睡觉，你想?哪去了？”
　　宁姝见她面色疲惫，一时?心软依了她，后?来才知道自己错的有多离谱。
　　信什么也别信赛薇的嘴，上了床就不可能不色色！
　　作者有话要说：
　　家里人好多，我好累T﹏T感谢在2157-01-3157:38:05-2157-01-453:05:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第91章 绝对契合
　　宁姝醒来?,眼前一片漆黑，身边并没有赛薇。
　　稍微动?一动?身子，传来?铁链撞击的声音，四肢被紧紧束缚。
　　这个场景似曾相识，但上次被锁的不是她。
　　「吱呀」一声，门被推开，随后有微弱的光出现，宁姝这才意?识到她的眼睛被蒙住了。
　　“还要跑吗？”
　　听到熟悉的声音，宁姝整个人放松下来?，无奈地对她说?：“赛薇，不要闹了，先把我解开。”
　　虽然知道赛薇不会对她做什么，但处于这样的场景还是有点不适，更?何况视力受阻，其他感?官就会被无限放大，她知道除了遮在眼睛上的布之外，身上再没有其他布片了。
　　赛薇低声嗤笑：“现在才肯说?软话，迟了。”
　　宁姝感?觉腿上有一只手，手指微凉，一步步往上。
　　那只手停在小腹处，没再继续往前。
　　“赛薇？”宁姝觉得太安静了，迫切想要听到点声音。
　　“不是不肯唤我的名字吗？不是要跟奸夫私奔吗？不是要跟我恩断义绝吗？”
　　赛薇一连好几个问句，听得宁姝一脸懵逼，她不是刚醒吗，哪里的时间?去做这些事？
　　“赛薇，你还记得我吗？”
　　赛薇的手摸上她的眼睛，隔着布摩挲，声音低沉病态：“记得，怎么不记得？我的未婚妻，我的百分之百契合者，让我沦为整个家?族笑话的女人……”
　　她顿了一下，手从眼睛滑下，掠过?鼻子嘴唇，最后停留在脖子上，手覆在上面慢慢收紧。
　　“还需要我继续说?吗，宁大小姐？”
　　宁姝有点轻微的窒息感?，呼吸不是很?顺畅，她心里隐隐有了猜测，刚想说?什么，赛薇就封住了她的嘴。
　　“早知如此，我就不应该怜惜你！一直把你当成宝贝捧在手心，到头来?你用私奔回报我，让我成了彻头彻尾的笑话！宁姝，你有心吗！”
　　赛薇的声音听起来?阴鸷低沉，掐着宁姝脖子的手越发?用力，宁姝像搁浅在沙滩上的鱼，张着嘴用力呼吸，试图往肺部引入新鲜空气。
　　在她快要呼吸不上来?的时候，赛薇及时放开了她。
　　宁姝又惊又怕，手指和脚趾蜷缩了起来?，铁链发?出沉闷的撞击声音，赛薇难得好脾气的哄了哄她。
　　听到她说?的话，宁姝的脸唰的一下就红了，死死咬着下唇。
　　“害羞了？”赛薇凑到她耳畔低语，呼出的气洒在她的脖子上，痒到了心里。
　　“你……放开……”
　　赛薇冷笑，咬着牙说?：“放开？你舍得吗？”
　　宁姝说?不出话来?，因为她发?现自己并没有想象中那么抗拒赛薇。
　　毕竟是陪着她走过?那么多世界，又心意?相通的人，就算她现在失去了记忆，身体的契合还在。
　　“你那个女朋友有我好吗？嗯？”赛薇声音沉郁。
　　宁姝挣了一下，四肢上的锁链发?出清脆的响声，蒙在眼泪上的布被眼泪浸湿，使得眉眼轮廓更?为明显。
　　赛薇几乎失去了理智……
　　宁姝体力不支昏了过?去，赛薇摘掉她眼睛上的布，吻掉她的眼泪，眼中情绪复杂，藏着深深的怜惜。
　　“为什么不肯留在我身边？我对你不够好吗？”
　　宁姝迷迷糊糊中听到了赛薇落寞的声音，想抱抱她给你一个安慰，两只手却没法自由活动?，只能打消念头继续睡去。
　　陷入沉眠之后脑中浮现了很?多关于当前世界的记忆，这个世界的人满十八岁之后手腕上就会出现未来?伴侣的名字，宁姝和赛薇是双向选择的，百分百契合的伴侣。
　　赛薇家?世显赫，从知道伴侣是宁姝之后，就把她当妻子看待，宁姝却对这种相当于包办婚姻的制度很?是不齿，叛逆的想自由恋爱，跟大她一岁的学姐在一起，行为十分高调，被赛薇及其家?族知道后就策划了「私奔」这出戏，让赛薇沦为整个家?族的笑柄，而?那个口口声声爱她的学姐并没有来?。
　　私奔以失败告终，宁姝被赛薇抓回来?囚禁，距离她逃走已?经过?了五天?。
　　宁姝头痛欲裂，太阳穴突突的疼，她睁开眼睛，强烈的光刺得眼睛生疼，她重又闭上，直到适应之后才重新睁开。
　　屋子是欧式装修，蓝白为主?色，整洁素净，没什么多余的装饰，唯一称得上豪华的是她躺着的这张床，看起来?有三米多，证据了三分之一的空间?。
　　宁姝活动?了一下身体，发?现束缚她的铁链已?经不见，可以自由活动?了。
　　她缓缓坐起来?，浑身上下哪哪都疼，手腕和脚腕上红肿一片，是铁链磨出来?的印记。
　　“嘶……好痛……”
　　宁姝皱着眉下床，想把身上的汗渍洗掉，做了一晚上奇奇怪怪的梦，身上全是黏腻的汗水。
　　刚走了没几步，门从外面打开，赛薇走过?来?打横抱起她，她惊了一下，连忙问：“你要干什么！”
　　赛薇眼里划过?一抹狡黠，坏笑着说?：“当然是把你洗干净，然后……”
　　“放开我，我自己会洗！”宁姝挣扎着，同时还要防止自己掉下去，保持平衡保持的非常痛苦。
　　“你自己洗？你自己洗得了吗？你确定不会站两分钟就腿软？”
　　宁姝：好想打死她，又有点怕被反杀。
　　赛薇见她不再挣扎，抱着她进了浴室。宁姝被放到浴缸里，冰冷的触感?让她猛地颤了一下，声音不自觉变细，回头却看到赛薇正目光灼灼的看着她。
　　“看什么看，我只是被冰到了！”
　　宁姝咽了咽口水，不再看赛薇，却感?觉那道视线始终盯着她，像要在她背上烧出一个大洞来?。
　　作者有话要说：
　　爪爪疼，呜呜X﹏X感谢在2157-01-453:05:57-2157-02-0235:21:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第92章 绝对契合
　　洗完澡之?后?,赛薇把宁姝重新抱到了床上，从?柜子里取出一个东西扣在宁姝脖子上。
　　宁姝抬眼看她，一脸不解：“这是什么东西？”
　　“定位追踪器。”赛薇语气淡然，就?好像在说天?气很好一样。
　　宁姝扯了一下，并没?什么用，那东西就?像焊在她脖子上一样。
　　“我不想戴这个，好难受。”
　　赛薇捏住她的下巴，眼里充满讥诮，“你以为你有选择的权利吗？”
　　宁姝愣住，看着面前严重毫无?温度的赛薇，这才惊觉她已经不是那个对她百依百顺的赛薇了。
　　没?有记忆的她，只是被她戴了绿帽子的未婚妻，对她存在厌恶和仇恨。
　　仅此而?已。
　　她拽着项圈的手突然送开，眼睛垂了下来。
　　赛薇心里一窒，很快就?恢复了正常，这个让她颜面尽失的女人，不值得可怜。
　　她转身离去?,临走之?前留下一句：“好好待在这里，别想着逃跑，你脖子上的追踪器是有距离限制的，离这里超过五百米机会爆炸。如果你想拿自己的生命来赌的话，可以试试。”
　　门「砰」的一声关上，宁姝露出一个苦涩的笑容，她这么惜命的人，怎么可能会拿生命开玩笑。
　　再说她爱的人就?在这里，她又能去?哪里呢？
　　不一会儿?敲门声响起?,随后?一个年轻的女佣端着饭菜进来。
　　“夫人，三?小姐让我来给您送饭。”
　　赛薇在现在的家里排行第三?，上面还有两个姐姐，一个演员一个商界新贵，两人各自在自己的领域发光发热，是全国之?名的人物。
　　她们自小宠爱赛薇，这才让她养成了娇纵的性子。但除了不太会表达之?外，她身上没?有什么别的缺点。
　　知道?宁姝是她的未婚妻之?后?一直很宠她，把她当准新娘养。
　　先做错的人是宁姝。
　　脑中记忆十分清晰，宁姝甚至不知道?自己是继承了别人的记忆，还是这些都是她亲身经历的。
　　不管是不是她亲身经历的，在有自主意?识之?前，统统算作别人的。
　　当着无?数人的面嘲笑赛薇，跟别的女人私奔，那些事都跟她无?关，她只是一只什么都不知道?的小猫咪。
　　佣人把饭菜放到桌子上，为宁姝拿来干净的衣服，甚至还想为她穿。
　　“不用了，我自己来就?好！”宁姝拒绝了她的好意?，利索的穿上衣服下了床。
　　腿根处的伤每走一步就?疼一下，虽然不是特别疼，但这种?感受很难受，她不想让佣人看出异样，强壮镇定的走到桌子前。
　　“夫人，需要我帮你布菜吗？”佣人恭敬地问。
　　宁姝连忙说：“不用，我自己来就?行。”
　　吃个饭还得别人伺候，她可没?这么大的谱。
　　虽然只是清粥小菜，但宁姝吃的很开心，热粥下肚之?后?胃里暖暖的，脑子也变得活络了起?来。
　　眼下赛薇只是把她囚禁起?来，并没?有做特别过分的事，说明她也不是一点旧情都不念，只要心里还有对她的一丝怜惜，她就?有办法化解她心里的怨气。
　　佣人收拾好碗碟走了出去?，过了几分钟门又响了，这次进来的是赛薇。
　　看到她宁姝不由身上一紧，昨天?那种?被完全支配的感觉又涌了上来，脖子上的项圈发出诡异的红光。
　　赛薇看到那抹红光，眼睛微微眯了一下，走到宁姝面前，俯身看着她。
　　“怕我？”
　　宁姝下意?识摇头，虽然知道?她没?有记忆，心里却并没?有惧意?。
　　赛薇按住她的后?脑勺吻了上去?，在柔软温润的唇瓣上碾磨，等宁姝放松下来之?后?才把舌头伸了进去?，追逐着宁姝缩在口腔中的小舌，又吸又勾，直到把宁姝嘴里的空气彻底扫荡一空，才放开她。
　　“怎么不反抗了？”
　　宁姝眼睛含着水汽，脸颊微红，红肿的唇半张着，看得赛薇心里一紧。
　　“赛薇，我觉得我们需要好好谈谈。”
　　即使私奔已成事实，有些事还是必须要说清楚。
　　比如她现在爱的是她，比如给心里怀着怨恨的人一个承诺。
　　赛薇别过眼，像是被烫到一般，倏然收回放在宁姝脖颈上的手，声音讥诮淡漠：“谈什么？让我放了你吗，做梦！”
　　她说完大步离去?，门是被摔上的。宁姝看着重重合上的门，轻叹一声。
　　追妻路漫漫，还好她现在没?有任务束缚，想在这个世界待多久就?待多久，有的是时间攻略失忆的女朋友。
　　赛薇出去?之?后?没?有再来，晚上就?被拍到和另一个家族的名媛约会，两人一同回了她在别处的豪宅，一夜都没?出来。
　　宁姝只是无?聊玩手机，就?看到好几张清晰的照片，她的心里很是不好受，却没?有立场去?责备赛薇。
　　再怎么说也是她逃婚在先，现在赛薇只不过是以其人之?道?还治其人之?身罢了，她有什么资格生气？
　　理论上是这样，可还是好气，宁姝干脆扔了手机睡觉。
　　两个小时后?。
　　好气，根本睡不着！
　　翻来覆去?直到天?快要亮的时候才坚持不住睡了过去?，赛薇回来时春风得意?，看着床上睡熟的人眼里划过一抹笑意?。
　　她对昨晚接收到的数据很满意?，宁姝越是生气她就?越开心。
　　迷迷糊糊中宁姝感觉有人在摸她的脸，她想睁开眼看看。但是在是太困了，只好伸手把那只手抓住，连带着手的主人一起?拽进怀里。
　　赛薇看着近在咫尺的脸，眼神变得深沉，喉结滚动了一下。
　　昨晚一晚上都没?睡，是有点困，要不睡一觉再说？
　　只是动了一下心思，手却已经拉起?杯子盖在了身上，低头看时表情越发莫测。
　　竟然裸睡，她在这里睡得这么安心吗？
　　赛薇觉得不公?平，凭什么她胡思乱想一整夜，而?这个女人却能睡得这么安稳！
　　宁姝脖子一痛，好像被蚊子咬了一下，她摸了一下被咬的地方，顺便捉住那只蚊子，把她按进了怀里，让她没?法再作恶。
　　被按到胸前的蚊子看着面前的美景，咽了好几口口水，思考要不要吃了这个不听?话的小东西。
　　最后?她还是压住了心里的欲望，在宁姝温暖的怀里睡了过去?，只一觉睡得很沉，醒来的时候光线已经变暗了。但面前的一双水灵灵的眼睛却看得格外清晰。
　　“醒了？睡得好吗？”宁姝语气正常，甚至还带着点宠溺。
　　赛薇先是愣了一下，然后?往后?挪了一下，唇角勾起?嘲讽的冷笑：“你又想耍什么花样？别以为这样我就?会放松警惕，你脖子上戴着的这东西可是有距离限制的，你敢逃跑……”
　　“我没?想到逃跑……”宁姝打断她的话，凑到她跟前，伸手抱住她的腰，把脸埋进她的脖颈，发出一声满足的喟叹：“要是你不放心，这个东西我就?一直戴着好了，反正也没?什么影响。”
　　就?是不知道?漏不漏电，方不方便她洗澡什么的。
　　赛薇身子有点僵，她想过宁姝会闹，并且早就?已经想好说辞，可眼下她突然变得乖巧了起?来，倒是有点不知怎么应对了。
　　这个女人奸诈狡猾，这肯定是她的阴谋，硬的不行就?来软的，真是心机深沉，幸好她识破了她的奸计。
　　“少来这一套，我不吃这一套！”
　　赛薇说完推开宁姝，想离她远一点，没?想到对方又缠了上来，并且用了很大的力气，根本推不动。
　　“放开，别逼我对你用强！”
　　宁姝抬头看她，眼角泛着泪花，“别这么粗鲁，人家的手好痛，别的地方也痛，你留下的伤还没?好呢。”
　　赛薇：“……”艹！这谁忍得住！
　　就?在她要亲下去?的时候，宁姝低下了头，她以为宁姝抗拒，眼神冷了下来，却听?她说：“我还没?刷牙洗澡，不可以涩涩。”
　　赛薇表情一滞，伸手揽住她的腰，用胳膊上的力量来分散心里的欲望。
　　两人就?这样互相拥抱着躺了许久，谁也没?有说煞风景的话，好像达到了某种?平衡一般。
　　直到佣人敲门说大小姐来了，赛薇才如梦初醒，放开了宁姝。
　　“我大姐非要来看看你，起?床洗漱吧。”
　　宁姝点点头，缓缓坐了起?来，赛薇起?身换了件衣服，临走之?前冷声叮嘱宁姝：“她问什么你答什么就?行了，别说不该说的。”
　　宁姝「嗯」了一声，等她走后?快速洗漱了一下，穿上佣人准备好的衣服，素面朝天?的走了出去?。
　　赛薇的大姐叫做乔伊，是当下最红的女明星，五官深邃轮廓分明，攻气十足，女粉比男粉多好几倍。
　　宁姝一眼就?看到乔伊身边坐着的那个女孩，正好是昨天?跟赛薇一起?被拍到的安娜。两人的距离不像是普通朋友，所以昨天?赛薇是在为姐姐打掩护？
　　想通这点之?后?，宁姝心里莫名开心，脸上的笑容都比之?前深了许多。
　　“小姝来了，来坐到姐姐旁边。”
　　乔伊招呼一声，脸上是风情万种?的笑容，宁姝不知怎么回答的时候，赛薇一把把她拽到自己旁边，一只手自然的环住她的腰。
　　“少到处发情，发也别打我的人的主意?！”
　　乔伊笑起?来，把手里燃了半截的香烟按灭，反唇相讥：“你说是你的人，还得小姝同意?，小姝愿意?跟你这种?小学鸡在一起?吗？”
　　赛薇急了，立刻回道?：“那自然是愿意?的！”
　　乔伊不理她，看着宁姝问：“小姝喜欢我这小学鸡妹妹吗，要是不喜欢就?告诉我，我可以带你离开。”
　　“乔伊你什么意?思，少在这胡说八道?，不想待就?给我滚出去?！”赛薇急了，毕竟如果乔伊真要把宁姝带走，她也拦不住。
　　乔伊歪着头看赛薇，一脸「我就?是故意?的」的表情。
　　赛薇火冒三?丈，刚要再说什么，宁姝按住她的手，对乔伊说：“谢谢姐姐好意?，不过我不打算离开这里，我想跟赛薇待在一起?。”
　　乔伊又笑：“这么说你是喜欢这臭丫头了？”
　　“嗯，喜欢的。”宁姝语气坚定。
　　赛薇的手握起?来，不可置信的看着宁姝的侧脸，心里思绪万千，绞来绞去?的都是乱七八糟的想法。
　　这么好的机会她为什么不走？
　　如果这也是她计策的一部分的话，那位面牺牲太大了。
　　乔伊看着神色各异的两人，心下了然，但她只能帮到这里，其他的得她们自己解决才行。
　　她转头望向一直坐在旁边的安娜，一把抱住她把脸埋进她怀里，懒懒的说：“不能抽烟嘴里淡出个鸟，难受死了！”
　　安娜温柔的摸摸她的头，问：“那我拿颗糖给你吃？”
　　乔伊不满的撇嘴：“不想吃糖，想吃奶。”
　　安娜的一下就?红了，声若蚊蝇：“回去?……回去?给你吃。”
　　乔伊一秒都不想等，拉着安娜就?走，赛薇并不想留她们，连句客气话都没?说。
　　客厅只剩下她们两个，宁姝一时不知道?该说什么，问赛薇：“那接下来咱们做什么？”
　　赛薇掐住她的后?颈狠狠亲了她一口，眼神深沉：“吃奶！”
　　“啊？”
　　宁姝的疑惑没?有持续多久，很快赛薇就?用实际行动为她「答疑解惑」了。
　　作者有话要说：
　　赛薇：吃奶！
　　宁姝：吃奶？什么吃奶？
　　赛薇：就是……哎呀，没法用语言描述，还是直接上嘴吧！
　　宁姝：嘤……感谢在2157-02-0235:21:31-2157-02-0415:05:14期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦——
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第93章 绝对契合
　　从?那天?之后，两人的关系达到了某种诡异的平衡，只要?赛薇不突然发疯，基本上能和平相处。
　　宁姝也摸透了她的心情，绝对不触她的逆鳞，就这?样过了好?几个月，从?秋到冬。
　　第一场冬雪落下的时候，赛薇跟随乔伊在外面谈业务，宁姝突然很想?她，拍了一张雪景给她。
　　赛薇看到照片之后就坐不住了，想?偷偷溜走被乔伊发现，赛薇梗着脖子：“我要?回去陪我老婆，这?里你自?己搞定就行了。”
　　“老婆？小姝答应你了？”乔伊似笑非笑。
　　赛薇胸口中了一箭，理不直气壮的说：“很快就答应了，除了我她还能跟谁在一起？我这?么好?的女人，错过这?个村就没这?个店了。”
　　乔伊撇撇嘴，没有打破她的对自?己的幻想?，放开了她。
　　“喜欢就不要?嘴硬，把你的真实?想?法表达出来，不然你们只能错过。”
　　赛薇似懂非懂的点了点头，回去的路上一直在琢磨姐姐的话，看到站在院子里堆雪人的宁姝，就把一切都抛诸脑后了。
　　其实?现在这?样也挺好?的，家里有个笨的连雪人都堆不好?的小东西?等她，还要?什么自?行车？
　　宁姝好?不容易把雪捏起来，刚要?放上去就散了，堆的小雪人奇丑无比，连个轮廓都看不出来。
　　赛薇盯着看了会儿，眼角眉梢都是笑意，她轻声走过去从?后面抱住宁姝，戏谑的说：“这?是谁家的小笨蛋啊，连个雪人都堆不好?。”
　　宁姝被取笑的脸红起来，辩解：“这?个雪没有粘性，手?一松开就散了，不信你试试。”
　　赛薇放开她，想?亲自?为宁姝示范一遍，顺便打她脸，结果她捏的还不如宁姝，一把雪根本就团不到一起。
　　宁姝无情嘲笑：“看吧，我说不行你还不信，现在信了吧？”
　　赛薇又尝试了几次，最?终都以?失败告终，索性不捏雪了，改为捏宁姝的脸。
　　“哎呀，你的手?好?冰，快放开我！”
　　宁姝被冻的一激灵，慌忙逃窜，两人你追我赶，院子里的雪很快就遭到了她们的毒脚。
　　跑了大半个院子，赛薇终于追上宁姝，把她拽进自?己的怀里，低头吻上她的唇。
　　两人在一片洁白?中拥吻，连这?个吻都显得圣洁起来。
　　宁姝主动接纳她，伸出舌头跟她纠缠，两人吻得难舍难分，分开时牵连了一根银丝。
　　赛薇勾唇把跪在唇角的津液舔掉，对宁姝道：“乔伊说，要?把自?己内心的想?法说出来，来的说的时候我一直在想?要?跟你说什么，刚才?我想?到了，我想?跟你说我爱你。我爱你宁姝，跟我在一起吧？”
　　宁姝的眼睛被雪迷了一下，眼尾有点湿润，她回抱住赛薇，声音带着点鼻音，“你怎么抢我的台词啊，这?本来是我要?跟你说的！我们不是已经在一起了吗，为什么还要?问？”
　　赛薇满心欢喜，抱着宁姝转了几个圈，然后抵着她的额头问：“本来要?说什么？”
　　“你不是已经说过了吗？”宁姝害羞。
　　?
　　“不嘛，就要?听你说。”赛薇耍起了赖皮。
　　宁姝抬头看她，黑白?分明的眼睛里全是她，“我爱你，赛薇，或许你不记得了，但我已经爱了你很久。”
　　赛薇把她拥进怀里，下巴搁在她肩膀上，说：“其实?我想?起了，刚才?抱着你的时候，那些记忆就全部都回来了。对不起宝贝，我之前?不应该那样对你，原谅我好?吗？”
　　宁姝哪里会怪她，把她抱得紧紧的，心里一阵满足，“没事，你没对我做什么。”
　　“就算失去了记忆，我依然留着爱你的本能。”
　　雪越下越大，两人身上的衣服湿了一部分，回屋换衣服的时候，赛薇把所有佣人都遣走了，二?楼只有她跟宁姝两个人。
　　宁姝毫无防备，拿着换洗衣物进了浴室，过了两分钟赛薇也走了进去。
　　宁姝正在洗头，见她进来怔住，“你怎么进来了，快点出去，我很快就好?了，我洗完了你再洗。”
　　“不要?，就要?跟你一起洗。”赛薇又开始耍无赖。
　　不知道为什么，这?个世界的赛薇总是很幼稚，可能跟从?小的生活环境有关，得到所有宠爱的小朋友是可以?不用那么成熟的。
　　宁姝知道她的劝不动，只能作罢。冲掉头上的泡沫之后对她说：“转过去，我给你洗头。”
　　赛薇开开心心享受来自?老婆的宠爱，头发洗干净之后，为自?己打上了沐浴露，宁姝也要?擦沐浴露，她一脸奸笑：“我帮你擦。”
　　宁姝以?为她要?把沐浴露挤在手?上擦，事实?证明她还是太年轻了。
　　赛薇抱着她问：“满意我的服务吗？”
　　宁姝不敢说不满意，怕她相处更下流的点子，连忙点头表示了肯定。
　　“那有什么奖励吗？”
　　“这?都要?奖励？”
　　赛薇蹭着她的脸颊，表情认真：“要?的，你不鼓励我我很难坚持下去，所以?……我们去床上吧！”
　　宁姝还没反应过来，人就被打横抱了起来，赛薇把她丢在床上，随即自?己也爬上了床。
　　两人盖在一个被子里，呼吸逐渐急促起来。
　　“现在睡觉是不是有点太早了？”赛薇问。
　　宁姝咽了口口水：“是有点。”
　　赛薇笑：“要?不做点有意义的事？”
　　宁姝：“什么有意义的事？”
　　“虽然跟你在一起做什么都很有意义，但此时此刻有意义的事是……”
　　赛薇没有说完就按着她的头亲了下去，唇上温度炙热，连呼出来的气都是烫的。
　　宁姝应和着她，主动沉沦其中。
　　她好?像被赛薇污染了，竟然理所当然的认为，现在就应该做这?种是。
　　而且心意相通之后，只是简单的一个吻就能获得极大的快乐。
　　“姝姝，我的宝贝，我最?爱你了。”
　　赛薇愉悦的时候就喜欢说些情话，对宁姝用上各种肉麻的称呼，每当这?个时候，宁姝就会亲亲她，给她一个回应，让她感觉得到自?己被重视，有足够的安全感。
　　“宝贝，下一世我们也要?在一起，生生世世我们都要?在一起。”
　　“好?，我们会永远在一起，永不分离。”
　　不知是初雪还是恢复了记忆，赛薇格外热情。
　　“好?累——”
　　宁姝说不出多余的话，只能叹一声，她希望赛薇能怜惜她，可赛薇觉得她口是心非，一点都不手?下留情。
　　从?白?天?到黑夜，雪一直在下，整个世界被冰雪覆盖，银装素裹。
　　宁姝累得瘫在床上，不肯跟赛薇说话，赛薇只得抱着她哄。
　　“宝贝，错了嘛，下次绝对听你的。”
　　“信你个鬼！闭嘴，别吵我，让我睡会儿。”
　　宁姝说完就睡着了，梦里是一望无际蔷薇花海，她跟赛薇并排躺在里面，月光照在脸上，投下一大片阴影。
　　她感觉自?己闻到了蔷薇花香，刚要?仔细感受的时候，唇上落了一只蝴蝶那只蝴蝶是粉蓝色，闪着莹莹光泽，在红色的蔷薇花映衬下，美得不可方物。
　　蝴蝶只在她唇上落了几秒就飞走了，宁姝十分失落，缓缓睁开眼睛，还真有只花蝴蝶在亲她。
　　“看来我的叫醒方式是有效的，嘿嘿。”
　　宁姝无奈地捏了捏她的脸，嗓子还是哑着：“几点了？”
　　“十点了，我让厨娘去准备吃的了，很快就好?，是直接吃还是洗完再吃？”
　　宁姝深处双臂，撒娇：“你抱我去洗澡，我没力?气了。”
　　赛薇笑笑，抱着她走进了浴室。
　　吃完饭后两人窝在一起看电影，屋外飘雪，屋内暖意融融，正是看电影的好?时机。
　　知道宁姝胆子小，赛薇特意选了恐怖片，每次一到恐怖的场景就故意吓她，宁姝只好?窝在她怀里看，她的目的就此达到。
　　电影看完，两人在床边看雪景，宁姝抚上赛薇的手?，对她说：“我刚梦到了一只蝴蝶，很像你。”
　　赛薇：“也许我就是那只蝴蝶呢，在你睡着的时候钻进你的梦里，看你我没有梦到别人。”
　　宁姝失笑，往她怀里靠去，小声喃喃：“我又困了，接下来我们要?去哪里呢？”
　　“去一个天?蓝水清的地方，你一定会喜欢的。”
　　宁姝对赛薇全身心信任，所以?无论她带自?己去哪都不担心。
　　天?蓝水清，听起来不错。
　　赛薇见她睡着了，俯身在她额上亲了一下，轻轻打了个响指。
　　两人被数不清的蔷薇花瓣裹挟，飞向不知道名的远方。
　　赛薇紧紧握着宁姝的手?，笑着闭上了眼睛。
　　希望下次睁眼就能看到你，最?好?直接在床上醒来，这?样就不用她再费心了，可以?做自?己想?做的事。
　　赛薇脸上笑意加深。
　　作者有话要说：
　　非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！


第94章 人鱼与蛟
　　宁姝再次醒来，鼻间是浓郁的蔷薇花香，她往四周看了?看，并没?有预想中被?蔷薇花包围的场景，而是躺在一块礁石上，四周到处都是深蓝色的海水。
　　她缓缓坐起来，发现自己正?处于大海中心。除了?身下的礁石，没?有任何落脚的地?方。
　　咦——
　　宁姝心里发出一声疑惑，看着自己晶莹剔透，闪着蓝光的尾巴，好奇的动了?动。
　　修长好看的尾巴落进海水里，荡起一圈圈涟漪，尾巴上传来冰凉的感觉，宁姝觉得十?分新奇，又用尾巴拍了?几下水。
　　变成人鱼了?耶，赛薇会?是什?么?呢？
　　正?这样想着，周围的海水突然变得浑浊起来，有什?么?东西正?在向她极速驶来。
　　宁姝心惊了?一下，连忙把尾巴从水里抬起来，可惜已经迟了?。
　　一只大鲨鱼咬住她的尾巴尖，把她拽进了?海里。
　　宁姝原本还在担心自己会?溺水，进去之后发现自己多?虑了?。
　　如鱼得水，无外乎此?。
　　宁姝趁大白?鲨不注意咬了?它一口，然后快速逃跑，大白?鲨怒气冲冲在后面追，两只鱼在海里游了?数百里，激起一片水花。
　　宁姝虽然游的快，但体力不行，很快速度就慢了?下来，快要被?大白?鲨追上。
　　眼看着大白?鲨越来越近，宁姝认命的闭上眼睛，陡然间感觉耳边好像有风声呼啸而过，再睁眼时眼前是一片黑色，她整个人被?一团黑色裹挟而起，浮在水面上。
　　“我的鱼你也敢动，不知死活！”
　　一道冷冽的声音响起，大白?鲨来不及逃窜就肚皮一翻沉了?下去。
　　宁姝觉得不可思议，这也死得太快了?吧？
　　还没?想两秒钟，她的身子?突然掉到海里，尾巴沾了?水之后变得剔透起来，浮在水面的黑蛟看到之后，眼神暗了?几分。
　　宁姝立在海里，尾部在水里，腰以上在海面上，看着面前的庞然大物愣神，这个足有她两个大的东西是龙吗？为什?么?头上还有两个角？她的角是软的还是硬的？
　　脑子?里乱七八糟的思绪划过，她下意识开口：“赛薇，我想摸摸你的角。”
　　黑蛟怔了?一下，化成半人形，长长的尾巴卷住她的身子?，俯身垂眸看她。
　　“怎么?认出我来的？”
　　宁姝顺手摸摸她的尾巴，感觉手感有点粗糙，略微嫌弃。
　　“我们都一起经过多?少世?界了?，要是还认不出来，那这么?多?任务不是白?做了?？”
　　“确定不是被?白?睡吗？”赛薇调侃，唇角挂着坏笑。
　　骚是骚不过她了?，宁姝只能从别的地?方找回来。
　　“给我摸摸你的角。”
　　赛薇有点为难，抓着她蠢蠢欲动的手，问：“真的要摸吗？蛟龙也是龙，角是不能随便乱摸的。”
　　宁姝只以为赛薇在吓的，借着力摸了?上去，刚一触到就感觉赛薇不对劲了?起来。
　　她眼尾浮上薄红，眼神也变得危险起来，缠在她身上的尾巴突然用力，身子?也跟着颤了?一下。
　　宁姝有点不敢摸了?，她没?想到只是摸一下角赛薇会?这么?大反应，她开始后悔了?。
　　“你别冲动，我只是有点好奇，没?别的意思，你千万别误会?！”
　　赛薇抬眼看她，眼睛里盛着浓浓的情意，她一把把宁姝捞进怀里，声音低沉沙哑：“你知道摸角对龙族意味着什?么?吗？意味着喜欢，非我不可，这是求偶时才会?有的动作。”
　　“求……求偶？可是咱俩种族不一样啊，我是鱼你是蛟，怎么?在一起？”
　　宁姝首先想到的是赛薇比她庞大几倍的身体，如果真的那什?么?起来，她会?死的吧？
　　“只是物种不同而已，又不是什?么?大问题。”
　　赛薇说完，不再给宁姝反驳的机会?，低头吻住她的唇，先是在她的唇瓣上厮磨，等宁姝渐入佳境之后才撬开她的唇，跟她唇舌纠缠。
　　气氛逐渐暧昧，身体的温度也升腾起来，两人坠入冰冷的海里，借由海水抑制过于躁动的心。
　　海底光线昏暗，宁姝却将一起看得清清楚楚。
　　跟海水同一个颜色的剔透尾巴，混入了?一抹黑色，使得温度更加炙热。
　　宁姝先是愣怔了?一下，反应过来之后，脸烫得都快冒烟了?，连忙收回视线，装作什?么?也没?发生的样子?。
　　“害羞了?？”赛薇语气带笑。
　　宁姝越发娇羞，把脸埋到她胸前，喉咙干涩，什?么?都说不出来。
　　这不是明知故问吗，谁看到这种场景还能泰然处之？
　　赛薇的动作宁姝看得一清二楚，这让本就瑰丽的场景变得越发微妙起来，宁姝宛若雨中浮萍，随着海浪四处飘摇。
　　赛薇抱着她轻轻安抚，动作极尽温柔。
　　宁姝瘫在她怀里，一句话都说不出来，整个人像是踩在棉花上，没?有一点真实感。
　　海面光影浮动，时间一分一秒过去……
　　半梦半醒之间，宁姝感觉耳边有呼呼风声，但她实在太累了?，连睁眼的欲望都没?有，整个人窝在赛薇怀里，任由她带自己去往任何地?方。
　　只要那个人是赛薇，她就能安心的把自己交付给她。
　　赛薇低头看着怀中的小人儿?，脸上是抑制不住的笑容。
　　这个世?界正?合她意。
　　宁姝醒来时，差点被?刺目的光闪瞎，她适应了?好一阵才勉强睁开眼，看到坐在床尾看她的赛薇，不解的问：“这是哪里？”
　　看着也不像是海底，可四周又波光粼粼，也不像是在陆地?。
　　“这是我为你建造的秘密宫殿，喜欢吗？”
　　赛薇长长的尾巴卷住宁姝，她似乎很喜欢这样，每次都卷的紧紧的，生怕宁姝跑了?似的。
　　“你能不能先放开我，你这样我没?法活动。”
　　赛薇把脸贴到她胸前，黏糊糊的说：“不要，我就要跟你贴着，永远也不放开。”
　　宁姝无奈的叹气，伸手摸了?摸她的头，刻意避开了?她的角。无意摸了?一下差点要了?把半条命，要是再摸一下，恐怕剩下半条也没?了?。
　　赛薇问：“你不是喜欢我的角吗，怎么?不摸？”
　　宁姝心想，我摸了?怕被?你吃的骨头都不剩，开口却是：“可以摸吗，摸了?你不会?……emmm，突然失控吧？”
　　赛薇低笑：“不会?，放心吧。”
　　她这么?说宁姝放心了?下来，想想也是，才过去多?久不可能又……
　　于是宁姝大胆的抚上那两只黑得发光的角，然后被?一把按住细腰。
　　“蛤？？”她一脸懵逼。
　　赛薇带着奸计得逞的笑容，俯身在她脖子?上咬了?一口。
　　“这个故事告诉你，不要轻易相信不同种族的雌性的话，尤其是蛟。”
　　龙性主?淫。
　　蛟虽然不完全是龙，但也具备一些龙的特征。
　　比如说喜欢美丽的事物，尤其是漂亮的女孩子?。
　　如果可以的话，她想跟人鱼小姐时时刻刻贴在一起。
　　宁姝脖颈一痛，流下来的血跟她的鱼尾是同一个颜色，瑰丽神秘的蓝色。
　　“真美……”
　　赛薇感叹一声，然后把那丝血吻去，继续未竟的事业。
　　宁姝觉得自己上当了?，但真的追究起来，又好像也不能怪赛薇。
　　赛薇心口不一，口嫌体正?在她身上得到完美的体现。
　　直到后来，宁姝的能量用完，维持不住半人形态。
　　“宝贝，你的脸……”
　　宁姝也察觉到了?不对劲，听?到她的话后连忙摸了?一下，脸上是粗粝的触感，再看手臂和胸前，蓝色的鳞片浮现在肌肤上，在海水的波动下发着暗光。
　　她连忙遮住赛薇的眼睛，急道：“肯定很丑，不许看！”
　　赛薇取下她的手，眼神温柔：“一点也不丑，你对自己有什?么?误解吗？”
　　她随手拿出一面水镜，放在宁姝面前，“就算变成鱼，你也是这世?界上最?好看的鱼。”
　　宁姝看着镜子?里的自己，好像确实不丑，若隐若现的鳞片反倒为她增添了?几分美丽。
　　“那我会?完成变成一条鱼吗？”
　　她只想做美人鱼，不想做鱼。
　　重点在于美人两个字，而不是鱼。
　　赛薇轻笑，眸子?里闪过一抹幽光：“可能会?变成鱼，到时候成了?这片海里最?美的鱼，可能会?有坏家伙把你抢去做压寨夫人。所以你要乖乖跟在我身边，不能乱跑，知道了?吗？”
　　宁姝不疑有他，呆呆地?问：“海里也有占地?头为王这种事吗？你这么?大一个蛟，难道不是海里的霸主?吗，怎么?还会?有人打你的鱼的主?意？”
　　赛薇听?她说「你的鱼」，唇角的笑容加深，手抚上她的眼角，把快要掉下来的泪珠揩掉，开玩笑似的说：“现在还不是哭的时候，等哪天咱们没?钱了?你再哭，我拿你的眼泪去换钱。”
　　人鱼落泪成珍珠，这个宁姝是知道的，她环顾一下四周，见这偌大的房子?珠光宝气，不太像是没?钱的样子?。
　　“你看起来像个暴发户似的，怎么?会?没?钱呢？”
　　赛薇下巴抵在她额头上，唇角带着坏笑：“一个人肯定够用了?，现在要养我娇气的小妻子?，一应东西都得用最?好的，免不了?坐吃山空，所以……”
　　“所以你就要拿我去换钱？”宁姝委委屈屈：“怎么?感觉上了?贼船呢，你这蛟做的一点也不酷。”
　　“不是拿你换钱，是拿你的眼泪去换钱。”赛薇解释。
　　“不都一样，以前你都舍不得让我哭，现在竟然说这种话，倦了?是吧，不爱我了?。”
　　赛薇无奈一叹，捏着她的下巴吻上去，给了?她一个缠绵悱恻的吻。
　　娇气小妻子?无理取闹怎么?办？
　　吻她。
　　一次不够就两次，不怕她不乖。
　　宁姝双颊绯红，连带着鳞片也变得更加剔透起来，在阳光下闪着莹润的光泽，看得赛薇又不淡定了?起来。
　　“宝贝，我……”
　　“闭嘴！”
　　作者有话要说：
　　还有一章就完结了，嘿嘿


第95章 婚礼
　　宁姝又?沉沉的?睡去，再次醒来眼前一片漆黑，伸手?不见五指。她沉默了一会儿，伸手?摸了摸，并没有尾巴。
　　“难道?那只是我做的?一个梦？”
　　不应该啊，虽然鱼的?记忆只有七秒，但不应该产生幻觉，之?前明明住在宽敞明亮的?地方，怎么眼睛一闭一睁就变了？
　　宁姝摸索着起身，刚走两步就被什么东西绊了一下，控制不住的?往前倒去，被一只手?及时扶住。
　　“怎么这么不小心?？”
　　熟悉的?声音响起，宁姝二?话?不说直接抱住，把脸贴在她怀里蹭来蹭去。
　　“这是哪里啊，怎么乌漆嘛黑的?？”
　　“这是我的?房子，你晕倒在路边，我把你捡了回来。”
　　晕倒？捡回来？
　　这都是什么跟什么，难道?赛薇又?失忆了？
　　“你一点都不记得我吗？”
　　“不记得。”
　　宁姝：“……”完了，又?不记得了。
　　这到底是什么bug？怎么时好时坏的?？
　　赛薇能带她自由穿梭各种世界，按理来说应该已经?挣脱了束缚，怎么还会忘了她？
　　“你先?坐下，我去把烛火点上。”
　　赛薇说完把宁姝安顿到凳子上，自己把两边的?蜡烛和油等点燃。
　　火光照亮了漆黑的?屋子，虽然没有那么亮，但足够看清屋里的?陈设和赛薇的?脸。
　　她还是那张美得不可直视的?脸，只不过棱角更加分明了点，气质也比之?前粗糙，跟简陋的?屋子很适配。
　　屋子面积很小，只有一张桌子两张凳子，还有一张床。除此之?外什么都没有，屋顶还有点漏风，是刘禹锡看了都想把《陋室铭》删了的?程度。
　　再看赛薇，她明显视力受阻，眼睛不聚焦，宁姝试探的?问：“你的?眼睛……”
　　赛薇坐到她对面，低声说：“从出生起就这样，村里的?巫医曾说，等我遇到命定之?人?，会不药而愈。”
　　宁姝心?想，这肯定是哪个不学无术的?说来骗人?的?，天生的?眼疾后天很难好，除非那个命定之?人?是活神?仙。
　　赛薇不知道?宁姝在注视自己，像是突然想起什么似的?，从怀里掏出一个纸包，放到宁姝面前。
　　“给你买的?，趁热吃吧。”
　　宁姝打?开纸包，里面是半只烧鸡，闻到香味儿之?后肚子里的?馋虫被勾起，“咕噜噜”叫了一声。
　　宁姝撕了一只鸡腿，刚要咬下去，抬头看到面前的?赛薇，终究还是没吃。
　　“这个给你，小心?烫。”
　　赛薇推拒：“我已经?吃过了，这是特?意留给你的?。”
　　宁姝什么都明白，抓着她的?手?把鸡腿放进她手?里，语气严肃：“你要是不跟我一起吃我也不吃，让这半只烧鸡自生自灭吧。”
　　赛薇没忍住笑?了一声，说：“这鸡早就已经?灭了，她最终的?归宿就是进你的?肚子。”
　　“那你也吃，你不吃我就饿着，自生自灭。”
　　赛薇没法，只得跟她一起吃，宁姝食量小，吃了一点点就饱了，剩下的?全部喂给赛薇，欺负她眼盲骗她说一人?一半，其实?赛薇什么都知道?。
　　吃完之?后赛薇做了点活儿，她靠种地打?猎为生，每晚会准备第二?天要用的?东西，然后第二?天早早去看自己设下的?陷阱有没有捕到动物。
　　运气好的?时候一天能收获些野鸡野兔，运气不好什么都没有，饱一顿饥一顿活到了现在。
　　这些是在闲聊中赛薇告诉宁姝的?，宁姝有点心?疼她，每次都是她先?穿来受苦，然后她才懵懵懂懂的?过来。
　　想到这些，她反倒觉得赛薇失忆不是什么大问题了。
　　“夜深了，该休息了。”赛薇站在床边踌躇，一脸为难：“你睡床上，我打?地铺就行。”
　　宁姝眉头一皱，拍了拍旁边的?位置：“一起睡，这么冷的?天你打?什么地铺，再说你又?多余的?被子吗？”
　　赛薇沉默了，身无长物，穷得两袖清风。
　　最终在宁姝的?极力要求下，两人?躺到了一起，宁姝越睡越觉得冷，翻身抱住了赛薇，赛薇的?身子明显僵住。
　　“好冷，相互依偎取暖吧。”
　　赛薇犹豫了一下，把宁姝圈进怀里，宁姝闻着她身上好闻的?蔷薇花香，满足的?闭上了眼睛。
　　无论穿越多少世界，她身上都带着蔷薇花的?味道?，可能在花海里待久了腌入味了。
　　赛薇似乎是不适应这种亲密举动，不安的?动了几下，每动一次宁姝的?脸就距离她胸前的?柔软近一次，到最后整张脸都怼了进去。
　　女朋友自动送上门，吃还是不吃呢？
　　这是个值得思考的?问题。
　　“你干什么！”赛薇惊了一下，身子猛地往后缩。
　　宁姝一脸色批样，回道?：“你都把肉送到我嘴边了，哪有不吃的?道?理？”
　　赛薇说不出话?来，手?按在宁姝肩上推她，绵软无力，更像是欲拒还迎。
　　宁姝愉快吃奶，仗着赛薇没有记忆无所顾忌，浅尝了一下开胃菜之?后，她食指大动，正要吃正菜的?时候，赛薇突然抓住她的?手?，翻身把她压在身下。
　　“蛤？？”宁姝怔怔地看着她。
　　怎么回事，刚还一脸娇羞，突然就变脸了？
　　赛薇垂眸看着她，眼睛里闪过一抹狡黠。
　　“我把你从路边捡回来，用存的?老婆本买烧鸡给你，可不行这么忘恩负义啊。”
　　宁姝不服，反驳道?：“我怎么就忘恩负义了？这不是你情我愿，让双方都愉快的?事吗？真的?算起来还是我吃亏呢！”
　　“所以啊，为了不让我的?宝贝吃亏，还是我来吧。”
　　宁姝发觉了不对劲，盯着她的?眼睛：“你是假装失忆，眼睛也没问题对不对！”
　　“怎么能说是假装呢，遇到命定之?人?之?后突然好了罢了。”
　　赛薇避重就轻，说完之?后开始放肆起来，在宁姝说话?前吻住她的?唇，把她所有的?抗议都吞进了肚子里。
　　宁姝有苦难言，只能尽自己最大的?努力做出些抗拒的?动作。
　　这在赛薇看来都是无谓的?挣扎，甚至还有点欲擒故纵的?意味。
　　很快宁姝就没力气了，任由赛薇予取予求。
　　不过这样做最大的?好处是不冷了，之?前寒风刺骨，现在连墙壁透进来的?风都是温和的?。
　　赛薇在一次又?一次的?迷乱中，确认宁姝的?心?意，以及她想要跟自己共度漫长岁月的?决心?。
　　“我把自己的?血液注入了你的?身体，从此之?后你将?会跟我一起见证人?事变迁，沧海桑田，你会不会觉得无聊，甚至在未来某一天怪我把你变得跟我一样？”
　　宁姝抱着她的?脖子，发鬓间一层薄薄的?汗，脸颊殷红，眼神?还有一丝迷茫。
　　“只要是跟你在一起，我永远不会觉得无趣，未来无边漫长的?岁月里，我会陪在你身边，跟你一起尝遍人?世间的?美味，走过各个世界的?山川河流，我们有数不尽的?时间在一起，我会永远爱你。”
　　赛薇听?完之?后，表情没怎么变，犬齿却慢慢变长，低头咬在宁姝的?脖领上，进行了一轮血液转换。
　　“现在就算你想反悔也反悔不了了。”
　　宁姝抱紧她，声音温柔带笑?：“傻瓜，我怎么可能会后悔？”
　　不说一起经?历了这么多，她一个母胎单身，活了这么久，好不容易遇到一个喜欢的?人?，怎么可能轻易放手?？
　　眼前光影变幻，空气中的?蔷薇花香越来越浓郁，赛薇在她额上亲吻，挡住了她的?视线，当眼前光线再次明亮，她们已经?置身于蔷薇花海中了。
　　现在的?场景跟宁姝梦里一模一样，她们并排躺在厚厚的?花瓣上，红色海洋把她们淹没。
　　“宁姝……”赛薇叫了她一声，语气认真。
　　宁姝转头看她，问：“怎么了？”
　　赛薇的?脸颊有点红，比红色的?蔷薇花还要娇艳。这是宁姝第一次在她脸色见到「人?」色，隐隐觉得她即将?要说的?会很重要。
　　“你愿意……嫁给我吗？”
　　宁姝呼吸一窒，脑子还没反应过来，嘴上已经?答应了。
　　“我愿意……”
　　赛薇露出笑?容，虽然她在极力克制，那股欣喜还是溢了出来。
　　一只蓝色的?蝴蝶飞来，在两人?的?头顶盘旋几圈之?后，准确无误的?落在宁姝唇上。
　　赛薇挥手?将?它赶走，在蝴蝶亲过的?地方打?上自己的?印记。
　　宁姝笑?她小气，连蝴蝶的?醋都吃，被抓着狠狠立了一番规矩。
　　偌大的?蔷薇花海中偶尔会有奇妙的?声音传来。但仔细聆听?的?话?，那声音又?会消失不见，只剩下花枝随风摇曳的?声音。
　　赛薇生怕宁姝会突然反悔似的?，动员了血族所有族人?，七天之?内准备了一场盛大的?婚礼。
　　她身份特?殊又?活得久，前来参加婚礼的?宾客络绎不绝，什么种族都有，长着翅膀的?天使和相貌丑陋的?恶魔坐在一起，獠牙外露的?血族和身穿长袍的?吸血鬼猎人?把酒言欢，把宁姝看得一愣一愣的?。
　　赛薇恨不得昭告全天下自己娶到了宁姝，逢人?就要夸一遍，被灌的?七荤八素还不忘介绍小娇妻。
　　“看到没有，这么大一个漂亮新娘，我的?！”
　　宁姝实?在不想让她再丢人?了，跟宾客解释一声之?后把人?拉去休息。
　　“老婆，你去干嘛呀？”赛薇躺在床上，红着眼看她。
　　宁姝无奈叹气：“我去弄点醒酒汤给你，醉成什么样了。”
　　赛薇一把把她拽进怀里，一脸痴笑?：“我没醉，我清醒得很，我就是想炫耀我老婆！”
　　她说完吻住宁姝的?唇，唇齿间淡淡的?酒味把宁姝也给熏醉了。
　　身上一凉，宁姝的?意识瞬间回笼，她抬头望向赛薇，义正辞严的?说：“不行，外面还有那么多客人?，我得出去招呼他们，不能把人?家?干晾着。”
　　赛薇嗅着她身上好闻的?味道?，把发烫的?脸贴到她冰凉的?脖领上，语气蛊惑：“让他们自己喝就是了，我们有更重要的?事要做？”
　　宁姝预感事情不妙：“什么事？”
　　“春宵一刻值千金，不能辜负良辰美景。”
　　“可你喝醉了。”
　　“别担心?，不影响我给你一个难忘的?新婚夜。”
　　作者有话要说：
　　宁姝和赛薇要跟大家说再见了，写了这么久还有点舍不得。但再舍不得也要完结，故事应该停在它最美好的地方。
　　感谢陪伴我这么久的小天使们，没有你们我坚持不到现在。虽然这么说有点矫情，但我还是要挨个亲亲，然后大声说「我爱你」（有对象的不在此列，害怕你们女朋友捶我……）
　　千言万语只有一句话，为了不辜负你们，今年我也会努力做一个勤奋码字姬的！
　　（狗头叼花）
